[Гүнзгий амьсгалж, амьсгалах]
[Эрэгтэй] За... За ингээд явлаа. Төвлөр.
Хурд. Би хурд.
[Машинууд өнгөрч байна]
Нэг ялагч, 42 хожигдсон.
Би өглөөний цайндаа ялагдагч иддэг.
[Машин хурдасч байна]
Өглөөний цай.
Хүлээгээрэй, магадгүй би өглөөний цайгаа уусан байх.
Жаахан breck-y надад сайн байж магадгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, анхаарлаа төвлөрүүл. Хурд.
[Машинууд шуугиж байна]
Би хурдан гэхээсээ хурдан.
Хурдангаас хурдан.
Би аянга байна!
[Хаалга цохих]
[Эрэгтэй] Хөөе, Аянга! Та бэлэн үү?
[# Шерил Кроу: Бодит алга]
Өө, тийм. Lightning бэлэн боллоо
[хөдөлгүүр эргүүлэх]
[Хөдөлгүүрийн эргэлт]
[Хүмүүс хөгжөөн дэмжинэ]
Ка-чов!
[Машин томруулж байна]
[Машинууд дуугарах]
[Хоёулаа хашгирав]
[Бүгдээрээ баярлаарай]
Антенны бөмбөгөө эндээс аваарай!
Яв, аянга!
- Өө! [шүглээ]
[Агаарын эрэг чангалах түлхүүр эргэлдэж байна]
Өө! [хашгирах]
[Хөдөлгүүрийн эргэлт]
- [Эрэгтэй] Dinoco 400-д дахин тавтай морил.
Би Боб Катласс, энд миний сайн найз Даррелл Картриптэй хамт байна.
Уралдааны хувьд түүхэн өдөр байж болох энэ өдрийг бид дунд шатандаа явж байна.
Боб, миний тосны даралт дээврээр дамжин өнгөрлөө
Хэрэв энэ нь илүү сонирхолтой болвол тэд намайг лангуунаас чирэх болно!
Зөв, Даррел.
[Боб] Улирлын онооны төлөө гурван машин тэнцэж байна.
улирлын сүүлчийн уралдаан руу явж байна.
Мөн энэ уралдааны ялагч нь улирлын аварга болон Пистон цомын эзэн болно.
Does The King, Strip Weathers,
Тэтгэвэрт гарахын өмнө түүнд дахин нэг ялалт бий юу?
[Даррел] Тэр олон жилийн турш Динокогийн алтан хүү байсаар ирсэн!
Тэр тэднийг сүүлчийн удаа поршений цом хүртэж чадах болов уу?
[Боб] Тэгээд бид үргэлж хоёрдугаарт Чик Хиксийг олдог.
Тэр бүх карьераа тэр чигт нь хөөж явсан.
[Даррел] Чик энэ бол түүний жил гэж бодсон.
Эцэст нь түүний Хааны сүүдэрээс гарах боломж.
Гэвч түүний хамгийн сүүлд хүлээж байсан зүйл бол...
Аянга Маккуин!
[Боб] Та мэднэ, би хэн ч үүнийг хүлээж байгаагүй гэж бодож байна.
Шинэ тоглогчийн сенсааци нь үл мэдэгдэх улиралд орж ирэв.
Гэхдээ одоо түүнийг бүгд мэддэг болсон.
[Даррел] Тэр Пистоны цомд түрүүлж, Диноког газардсан анхны шинэ тоглогч болох уу?
[Боб] Домог, дэд аварга, шинэ тоглогч!
Гурван машин, нэг аварга!
[Хашгирахыг таслав]
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
- [Инээх]
- Хөөе!
- [Дугуй шуугиж байна]
- [Олон хүн уухайлах]
Ямар унаа вэ!
[Инээх]
Явж ав, Маккуин!
[Эмэгтэй] Би чамд хайртай, Аянга!
- Диноко бүгд минийх.
- [Хашгирах]
[Даррелл] Асуудал, гурав эргүүлээрэй!
- Үүнийг даван туул, Маккуин.
- [Боб] Удирдагчдын ард маш том осол гарлаа!
[Хүмүүс амьсгаадах]
[Хашгирах]
[Инээх]
- [Гурхих]
- [Амьсгалах]
[Хоёулаа хашгирав]
[Боб] Түр хүлээгээрэй, Даррелл.
[Даррел] Шинэ тоглогч үүнийг даван туулах ямар ч боломжгүй!
Нэг хэсэг биш, өөрөөр хэлбэл.
[Амьсгаа гаргах]
Тиймээ!
Аянга! Өө!
[Даррел] Үүнийг хар даа!
[Боб] Lightning McQueen-ийн гайхалтай хөдөлгөөн!
Тиймээ! Ка-чов!
МакКуин! МакКуин! McQueen!
МакКуин! МакКуин! МакКуин!
Тийм ээ, Маккуин! Ка-чов! [хонгио]
[Боб] Бүгд нүх рүү орж байхад,
McQueen манлайлахын тулд үлдэж байна!
Дасгалжуулагч аа, намайг битгий гарга.
Би уралдаж чадна!
[Агаарын эрэг чангалах түлхүүр эргэлдэж байна]
[Инээх] Чи юу гэж бодож байна?
Гоо сайхны зүйл.
- McQueen чадсан!
- [Дэгдээхэй] Юу?
Тэр цоордоггүй!
Чи намайг тэнд гаргах хэрэгтэй!
Явцгаая! Намайг тэндээс буцаагаад гарга!
МакКуин нүх рүү орохгүй!
[Даррел] Шинэ залуу багийн ахлагчаа халав. Энэ улирлын гурав дахь нь!
- [Боб] Тэр ганцаараа ажиллах дуртай гэж хэлсэн.
- Яв, яв!
Чик нүхэнд баригдсан бололтой.
Тиймээ, ийм зогссоны дараа түүнд нөхөх олон газар бий.
Бэлтгэлээ аваарай, залуусаа, бид дахин эхлэх гэж байна!
[Хүмүүс хөгжөөн дэмжинэ]
Алив, нааш ир, нааш ир!
Бидэнд одоо дугуй хэрэгтэй байна!
Алив, явцгаая!
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Дугуй байхгүй, зүгээр л бензин!
- [Эрэгтэй] Юу?
Чамд дугуй хэрэгтэй байна, тэнэг минь!
[Даррел] Өнөөдөр энэ нь McQueen-д зориулсан хий юм шиг санагдаж байна.
[Боб] Зөв. Дахиад дугуй байхгүй.
[Даррел] Энэ бол богино хугацааны ашиг, урт хугацааны алдагдал,
гэхдээ энэ нь түүний төлөө ажиллаж байна. Тэр бидний мэдэхгүй зүйлийг мэддэг нь тодорхой.
[Машинууд шуугиж байна]
[Боб] Энэ л байна, Даррелл. Нэг тойрог дутуу байхад Lightning McQueen маш их тэргүүлж байна.
Тэр цүнхэнд байна.
Нохой дуудаж галыг унтраа!
Бид шинэ аварга цолыг өргөх болно!
[Олон түмэн уухайлан шүгэлдэж байна]
[Хашгирах]
- Алаг туг, би ирлээ!
- [Дугуй үлээв]
[Даррел] Үгүй! McQueen дугуйгаа хийсгэжээ!
[Боб] Ганцхан эргэлт үлдлээ!
Тэр хүрч чадах болов уу?
- Тэнэг минь!
[Эрэгтэй] McQueen дугуйгаа хийсгэжээ!
Яв, яв, яв!
- [Гурхих]
- [Дугуй үлээх]
[Даррел] Тэр өөр дугуйгаа алдсан!
- Кинг, Дэгдээхэй хоёр хурдан ирээрэй!
Алив. [уухирах]
Би харж байгаа зүйлдээ итгэхгүй байна, Боб!
Lightning McQueen өөрийн поршений цомоос 100 фут зайд байна!
[Амьсгаадах]
[Архирах]
[Боб] Хаан, Дэгдээхэй хоёрыг тойрох нь дөрөв болж байна.
[Даррел] Тэд доошоо ирж байна!
- Дуудлага хийхэд хэтэрхий ойрхон байна! Хэтэрхий ойрхон!
- Би үүнд итгэхгүй байна!
Аянга!
- Хамгийн гайхалтай, гайхалтай...
- Би үүнд итгэхгүй байна!
... дэлхийн түүхэнд хоёрдмол утгагүй, итгэмээргүй төгсгөл!
- Тэгээд хэн ялсныг бид мэдэхгүй!
- Үүнийг хар!
[Соронзон хальсны чичиргээ]
[Удаан хөдөлгөөнт дрон]
- Залхад тун ойрхон байна.
- Бид үүнийг дахин тоглож болох уу?
Хөөе, камер байхгүй! Эндээс яв!
Бид ялалтын эгнээнд ирж, үр дүнг хүлээж байна.
McQueen, энэ бол дугуй авахгүй эрсдэлтэй алхам байсан.
Энэ тухай надад хэлээч!
Танд багийн ахлагч байхгүй байсанд харамсаж байна уу?
Өө, Кори. Уралдахад зөвхөн түрүүлэхээс илүү их зүйл бий.
Уралдааныг бүтэн тойргоор нь авч явна гэсэн үг...
Үүний зугаа цэнгэл хаана байна?
Би хүмүүст жаахан шаналах гэсэн юм.
- Чизл?
- Надад бригадын дарга байхгүйд харамсаж байна уу?
Үгүй ээ, би тийм биш.
'Учир нь би ганц хүний ​​шоу.
Юу? Өө, тийм ээ.
Энэ бол өөртөө итгэлтэй Аянга МакКуин байлаа.
Victory Lane-аас шууд дамжуулж байна,
Би бол Кори Турбовиц.
- Буудлагаас зайл.
- Ёо, Чак.
Чак, чи юу хийж байгаа юм?
Чи камерыг хааж байна!
- Хүн бүр боолтыг харахыг хүсдэг.
- Юу?
- Одоо буцаад яв.
- Ингээд л боллоо! Алив залуусаа.
- Өө, баг! Та хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Бид гарлаа, Ноён Нэг хүний ​​шоу!
Өө, за, яв. Сайн байна.
Намайг яаж бензинээр дүүргэхийг мэддэг өөр хүнийг би яаж олох вэ?
[Хүмүүс инээв]
- Адиос, Чак!
- Тэгээд намайг Чак гэдэггүй!
Өө, ямар ч байсан.
Хөөе, Аянга! Өө! МакКуин!
Үнэнийг хэлэхэд, үнэхээр сайхан уралдаж байсан.
- Надаар!
- Өө, тийм.
- Zinger!
- Дэгдээхэйний эринд тавтай морил, хонгор минь!
Поршений аяга...
Энэ бол минийх, хонгор минь. Минийх.
Хөөе, залуус аа, чи намайг Динокогийн цэнхэр өнгөөр ​​яаж харна гэж бодож байна вэ? Диноко цэнхэр!
Зүүдэндээ, Thunder.
Тийм ээ, зөв. Аянга?
Тэр "Аянга" гэж юу яриад байгаа юм бэ?
Аянгын дараа аянга үргэлж ирдэг учраас чи мэднэ.
Ка-пин! Ка-пов!
- Аянгын тухай хэн мэдсэн юм бэ?
- Би мэдээгүй.
- Боолтыг бидэнд өгөөч!
- Тийм шүү.
Яг линз дээр.
- Боолтыг надад харуулаач, хонгор минь!
- Надад боолтоо харуулаач, Маккуин!
[Цахим хөгжим]
[Хүмүүс ярилцах]
Энэ бол ойрын төгсгөл байлаа.
Та Диноког үнэхээр бахархсан.
Баярлалаа, хаан.
За, Текс, чи надад энэ олон жилийн турш сайн байсан.
Энэ бол миний хийж чадах хамгийн бага зүйл.
Юу ч болсон чи миний хувьд ялагч болно, хөгшин аав туулай.
Баярлалаа хонгор минь.
Чамгүйгээр юу ч биш байх байсан.
Кч-и-ка-чов!
- Би бол Миа.
- Би бол Тиа.
[Хоёулаа] Бид таны хамгийн том шүтэн бишрэгчид шүү дээ!
Ка-чов!
Би байх дуртай.
- [Цагдаа] За охидоо, тэгээд л болоо.
- Бид чамд хайртай, Аянга!
[Инээв]
Хөөе, найзаа.
Чи бол зоригтой уралдаанч.
Өө, хөөе, ноён хаан.
Та нэг чихэнд илүү их авьяастай
Маш олон машин бүх биед нь орсноос илүү.
-Үнэхээр үү? Өө, тэр...
- Гэхдээ чи тэнэг юм.
- Уучлаарай?
Та ухаалаг байж, сайн багийн ахлагч, сайн багтай болох хэрэгтэй.
Чиний ард сайн хүмүүс байхгүй бол чи ялахгүй.
[дуу багасах] ба та тэдэнд хийх ёстой ажлаа хийхийг нь зөвшөөр.
- Дэлгүүрийн хөвгүүдэд хэлдэг шиг...
- Сайн баг.
- Тиймээ...
- [цахим хөгжим]
Ка-чов! Ка-пов!
[Хүмүүс хөгжөөж байна]
[Хашгирах]
[Хөгжил]
Өө, Аянга!
Хэрэв та үүнийг ойлговол зүгээр байх болно.
Өө, тийм ээ, тэр...
Энэ бол гайхалтай зөвлөгөө.
Баярлалаа, ноён хаан.
- [Фанфар]
- [Боб] Ноёд хатагтай нар аа,
Пистон цомын түүхэнд анх удаа...
[дахлах] Шинэ тоглогч Пистоны цомын эзэн боллоо.
Тийм ээ!
[Боб]... бид гурван талын зангиатай.
- [Олон олон хөгжөөн дэмжинэ]
- [Камерууд анивчих]
[Инээх] Хөөе, энэ үнэхээр ичмээр юм байх.
Гэхдээ би үүнд санаа зовохгүй байсан.
Учир нь би үүнийг хийгээгүй!
[Боб] Пистон цомын албаныхан тайбрейкийн уралдаан болохыг тогтоосон
Гурван удирдагчийн хооронд нэг долоо хоногийн дараа Калифорнид болно.
За, баярлалаа! Тэнд байгаа та бүхэнд баярлалаа! Баярлалаа!
[Шивнэх] Хөөе, Калифорни руу хамгийн түрүүнд Диноког өөртөө авав.
Үгүй ээ, би биш!
Үгүй ээ, чи рок, чи үүнийг мэднэ!
Өө, тийм! Хөөх!
Тийм ээ! Зүгээр дээ! Ойлголоо!
"Эхлээд Калифорнид очсон хүн Диноког өөртөө авдаг."
Өө, хэн түрүүлж ирэхийг харъя, Чик.
Тийм үү?
- Хөөе, хүүхэд! Зангиаанд баяр хүргэе.
- Энэ тухай яримааргүй байна.
Явцгаая, Мак. Эмээллээрэй.
Чи миний чиргүүлийг юу хийсэн бэ?
- Би үүнийг танай ивээн тэтгэгчийн майханд тавьсан.
- Юу?
Хувийн дүр төрхийг бий болгох хэрэгтэй.
Үгүй. Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Тийм, тийм, тийм!
Аянгат Маккуин энд байна.
Мөн би Rust-eze Medicated
Bumper Ointment, арын хэсгийн шинэ томъёог хэрэглэдэг!
Rust-eze шиг зэвэрсэн бамперыг юу ч тайвшруулж чадахгүй.
Хөөх! Гялалзахыг хараач!
Rust-eze ашигла, тэгвэл чи ч бас над шиг харагдаж болно!
Ка-чов!
[Хоёулаа инээв]
Би энэ машинтай Свампскоттоос танилцсан.
Тэр маш зэвэрсэн тул сүүдэр ч гаргасангүй.
-Түүний бохир завиар харагдаж байсан.
- [Олон инээв]
[Жихэх] Би зэвэрсэн машиныг үзэн яддаг.
Энэ нь миний дүр төрхөд сайн биш.
Тэд чамд том завсарлага өгсөн.
Түүнээс гадна энэ нь таны гэрээнд байгаа.
Өө, чи больчих уу?
- Өвөл бол эртний цаг үе.
[Эрэгтэй 1] Гэхдээ тэр бүх давс, шороог санаарай...
Боолтыг чинь зэвэрч, хөлдөөж болно...
Хөөе, хараач! Тэр тэнд байна!
Манай бараг аварга!
[Эрэгтэй 1] Арын үзүүрээ энд оруулаарай.
Аянга Маккуин аа, чи хурдан хорон муу юм!
- Тэр уралдаан бол догдолж байсан!
- Та захиалга өгч байсан!
- Надад жаахан өрөө өгөөч.
- Чи бол миний баатар!
Тийм ээ, би мэднэ. [инээв]
"Фред." Фред, баярлалаа.
Тэр миний нэрийг мэднэ.
Тэр миний нэрийг мэднэ!
Сайхан харагдаж байна, Фредди!
Аянга, таны ачаар бид хошуу жилтэй боллоо!
Бид танд гэрэл худалдаж авахад хангалттай.
Чи түүнийг гэрэлгүй гэж хэлж байна уу?
Үүнийг л би чамд хэлж байна.
Тэд бол наалт!
Уралдааны машинд гэрэл хэрэггүй гэдгийг та мэднэ.
Учир нь зам үргэлж гэрэлтдэг.
Тийм ээ, миний дүү ч мөн адил, гэхдээ түүнд гэрэл хэрэгтэй хэвээр байна.
[Инээв]
[Албадан инээх]
- Ноёд хатагтай нар аа,
- [хоёулаа] Аянга Маккуин!
[Крикет жиргэж байна]
Чөлөөт шувуу!
Rust-eze Medicated® Bumper Ointment багийг та мэднэ
Өнөөдөр их сайхан уралдлаа.
Мөн бага зэрэг Rust-eze гэдгийг санаарай ...
[шивнэх] Галзуу их аз,
...чи ч бас над шиг харагдаж болно.
Ка-чоу.
- Хөөе, хүүхэд.
- Бид чамд хайртай.
Мөн бид өөр нэг сайхан жилийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Яг энэ жил шиг!
Таны амьдралд биш.
- Миний дүү шиг битгий машин барь!
Калифорниа, бид ирлээ!
Диноко, бид ирлээ!
[# Rascal Flatts: Амьдрал бол хурдны зам]
[Шувууд жиргэж байна]
[Утас дуугарах]
[Ёолх] Өө... өө... өө, надад энэ хэрэгтэй байсан. Сайн уу?
[Эрэгтэй] Энэ Lightning McQueen дэлхийн хамгийн хурдан уралдааны машин мөн үү?
Энэ Харв дэлхийн хамгийн агуу төлөөлөгч мөн үү?
Мөн таны төлөөлөгч байх нь нэр төрийн хэрэг юм
Таны хожлынхоо арван хувийг авах нь намайг бараг л өвтгөж байна.
Худалдаа. Мөн туслах эрхийн үүрд мөнх бус байдал. Ямартай ч аварга аа!
Би хараагүй, гэхдээ чамайг мундаг гэж сонссон.
Баярлалаа, Харв.
Сонсооч, тэд танд Кали дахь тоглолтын 20 тасалбар өгч байна.
Би тэднийг найзууддаа дамжуулна.
Нэрсийг нь буудаарай.
- Хүүхдээ чи Харваас өөрт нь өгөөч.
- Зөв. Найзууд.
Тийм ээ, байна ...
За, би ойлголоо, ноён Популяр.
Маш олон тул та нарийсгаж ч чадахгүй.
Хөөе, чи хотод ирэхэд,
Та хамгийн сайн найздаа цаг гаргасан нь дээр!
Талхыг мишпочегоороо энд хагал!
Энэ үнэхээр сайхан байх болно!
Бид бүрэн...
За, би үсрэх хэрэгтэй байна, хүү минь.
Яаж байгааг надад хэлээч. Би гарлаа.
- [залууны ая дуугарав]
- [Санаа алдах]
- [уян дуугарах]
- [Дугуй дуугарах]
[Аянга] Юу? Микроавтобус уу?
Алив, та удаан эгнээнд байна.
Энэ бол Lightning McQueen, чи энд зөөж байна.
Түргэн амьсгаа авахын тулд зогсоод байна, хүү минь.
- Хөгшин Мак амрах хэрэгтэй.
- Үгүй ээ.
Бид Калифорнид очих хүртлээ шөнөжин жолоодож байна. Бид үүнийг зөвшөөрсөн.
Бүтэн шөнө? Би танд сануулах уу? Холбооны ДОТ муж улсын...
Алив, би Дэгдээхэйгээс өмнө тэнд очоод Динокотой зууралдах хэрэгтэй байна.
[Мак гинших]
Тэр бүх унтдаг ачааны машинууд.
Хүүе, хүү минь, би үүнийг хийж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Өө, чи чадна гэдэгт итгэлтэй байна, Мак.
Хараач, энэ нь амар байх болно.
Би чамтай хамт байх болно.
- Бүтэн шөнө?
- Шөнөжингөө.
[Хурхирах]
[Хөдөлгүүр удааширч байна]
[Хурхирах, амьсгаадах, нүүрлэх]
[Гурхих]
[Хурхирах] Өө!
[Өсөх]
- [Рэп хөгжим]
- [Хөдөлгүүрийг эргүүлэх]
[үнэрлэх] А-чу!
[Инээв]
- Хөөе, Д.Ж.
- Яах вэ?
- Бид толгой дохив.
- [Инээв.]
[# Кенни Жи: Дуут шувуу]
Хөөрхөн хөгжим. [хурхирах]
Өө, Винго! Эгнээ солих, залуу.
- Яг чам дээр!
- Тийм ээ!
- Өө! Би санасан.
- Чи амралтаараа явах гэж байна уу?
[Бүгд инээв]
[Хурхирах]
- [Инээх]
- [Хамраа]
- Өө, үгүй, Snot Rod...
- Тэр үлээх болно!
Аа... Аа... Ах-чуу!
Gesundheit!
Хүн нойрмог үедээ жолоо барьж болохгүй.
- [Дугуй дуугарах]
- [Дохио дуугарах]
- [Чанга дуугарах]
- [Хашгирах]
- Өө! Аа!
- [Бүгд дуугарах]
[Хүндээр амьсгалж] Мак!
- [Гурхих]
- [Эвэр дуугарах]
Мак!
Хөөе, Мак! Мак!
Мак, намайг хүлээ! [хөдөлгүүр эргүүлэх]
[Дугуй дуугарах]
Мак!
[Хонх дуугарах]
[Эвэр дуугарах]
Мак! Мак!
Мак! Мак...
... хүлээж байгаарай! [ханиах] Мак.
Мак! Мак!
Юу? Чи Мак биш.
Мак? Би Мак биш!
[Петербилт]
Гэрлээ асаа, тэнэг минь!
Мак... Улс хоорондын!
[Дугуй дуугарах]
- [Хөдөлгүүр архирах]
- Тийм үү?
Манай хотод биш, чи тэгэхгүй.
[Дуу дуурайлган уйлах]
Өө, үгүй.
- Өө, тэр надад тусалж магадгүй!
Тэр над руу буудаж байна!
Тэр яагаад над руу буудаж байгаа юм бэ?
[Буцах]
Би олон жилийн турш ийм хурдан явсангүй.
[Гурхих] Би жийргэвч юм уу ямар нэг юм үлээх болно.
Серпентин! Серпентин, могой!
Цэнхэр галд юу байна вэ?
Галзуу халуун роддер.
[Сирен үргэлжлүүлэн уйлж байна]
[# Хэнк Уильямс:
Зүрх сэтгэл минь мэдэх болно]
[Дууглах]
[Усны хоолой асаалттай байна]
[Хурхирах]
Би чамд хэлж байна, залуу минь, гурав дахь анивчих бүр удааширдаг.
Жараад он чамд сайн байгаагүй биз дээ?
[Машины эсрэг гал гарсан]
[Сирен дуугарах]
Юу? Энэ бол улс хоорондын зам биш!
- [Шериф хариу үйлдэл үзүүлэв]
- Аа! Өө!
Өө, өөө, өөө, өөө, өөө!
- [Хашгирах]
- [Дугуй хашгирах]
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Өө!
Би ганцаараа үүнийг харж байгаа юм биш биз дээ?
- Ирж байна!
- Өө, нөхөр.
- Үгүй!
- Хөөе!
Өө, хөө, хөө, хөө!
Миний дугуй!
- [Гурхих]
- [Амьсгаадах]
- [Хашгирах]
- [Дугуй шуугиж байна]
- [Кабель чичирч байна]
[Хашгирах]
- [Кабель шуугиж байна]
- [Хүчдэл]
Нисээд яв, Стэнли. Эрх чөлөөтэй байгаарай!
[Амьсгаадах]
[Хүндээр амьсгалах]
Хүү минь, чи маш их асуудалтай байна.
[Санаа алдах]
Бид Лос Анжелесийн олон улсын хурдны зам дээр шууд ажиллаж байна
анхны өрсөлдөгч болох Lightning McQueen-ийн хувьд
зам дээр ирж байна.
Тэр Каргирлд зургаа авахуулах гэж байгаа нь үнэн үү?
Таны стратеги юу вэ?
- [Хүмүүс амьсгаадан байна]
- [Камерууд товшиж байна]
Юу? Би шавар шавхайгаа арчихаа мартсан уу?
McQueen-ийн жолооч Калифорнид ирсэн боловч Маккуин алга болжээ.
- McQueen сураггүй алга болсон гэж мэдэгджээ.
- ... урьд өмнө хэзээ ч байгаагүй уралдаанд оролцохоор...
[эрэгтэй] Ивээн тэтгэгч нь түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй гэж хэлсэн.
Lightning зүгээр байгаа гэж найдаж байна. Түүнд ямар нэгэн муу зүйл тохиолдохыг би үзэн яддаг.
Маккуин эсвэл түүнтэй хамт ажиллах дарга хоёрыг олоход хэцүү юу болохыг би мэдэхгүй!
[Герман аялга] Lightning McQueen-ийг ямар ч үнээр хамаагүй олох ёстой!
Тэд бүгд ижил асуулт асууж байна:
МкКуин хаана байна?
[Яхирах] Өө, хүү минь.
Би хаана байна?
- Өглөөний мэнд, унтаж буй гоо бүсгүй!
- Аа!
Хүү, би чамайг хэзээ сэрэх бол гэж гайхаж байсан.
Хүссэн бүхнээ ав!
Зүгээр л намайг битгий гомдоо!
Зогсоолын гутал?
Яагаад надад зогсоолын гутал байгаа юм бэ?
- Энд юу болоод байгаа юм бэ? Гуйя!
- [Инээх] Чи хөгжилтэй байна.
Би чамд аль хэдийн таалагдаж байна. Намайг Матер гэдэг.
Матер?
Тиймээ, "tuh-mater" гэх мэт, гэхдээ "tuh" байхгүй.
- Таны нэр хэн бэ?
- Чи миний нэрийг мэдэхгүй юм уу?
Өө...
Үгүй ээ, би чиний нэрийг мэднэ.
Юу?
Хараач, би Калифорнид аль болох хурдан очих хэрэгтэй байна. Би хаана байна?
Та хаана байна? Бууд!
Та Радиатор Спрингст байна.
Карбюратор мужийн хамгийн хөөрхөн жижиг хот.
Өө, гайхалтай. Зүгээр л гайхалтай!
Хэрэв та үүнийг гайхалтай гэж бодож байгаа бол хотын бусад хэсгийг үзэх хэрэгтэй.
Та мэдэж байгаа, би хотын бусад хэсгийг үзэх дуртай!
Хэрэв та хаалгыг онгойлгож чадвал энэ гутлыг тайл,
Та бид хоёр аялалд явж байна, орон нутгийн дүр зургийг үзээрэй...
- Аав бохь!
- Гайхалтай!
Яллагдагчтай ярилцахдаа би чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Үгүйн тулд.
За яахав, энэ буруу замын аюулыг замын шүүх рүү чирэхээ боль.
За, дараа ярилцъя, Матер.
[Инээв.] "Дараа нь, Матер."
Инээдтэй юм!
Аа!
[Шериф] Радиатор Спрингсийн замын хөдөлгөөний шүүх захиалгаа өгөх болно!
Хөөе, чи миний будгийг маажин!
Чи зам эвдлээ!
Чи маш муу машин байна!
- Фашист!
- Комми!
Офицер аа, надтай ярь, хонгор минь.
Энэ хэр удах вэ?
Би Калифорнид очих ёстой.
Таны өмгөөлөгч хаана байна?
Би мэдэхгүй. Таити байж магадгүй.
Түүнд цагийн хуваарь бий.
Шүүгдэгч өмгөөлөгчгүй бол шүүх түүнд өмгөөлөгч томилно. Хөөе!
Түүний өмгөөлөгч болохыг хүсдэг хүн байна уу?
Бууд, би үүнийг хийнэ, Шериф!
Бүгд бос! Эрхэм доктор Хадсон тэргүүлж байна.
Шоу.
- Док таны сэтгэлийг өршөөх болтугай.
- [Хаалга тогших]
- [Амьсгаадах]
- За,
Миний хотыг сүйрүүлсэн хэн хариуцлага хүлээхийг би мэдмээр байна, Шериф.
Би түүний юүдэнг тавган дээр тавьмаар байна!
Би түүнийг ялзрах хүртэл нь шоронд хийнэ!
Үгүй ээ, шалгаарай.
Шорон дээр нь ялзрах хүртэл би түүнийг шоронд хийнэ.
Тэгээд би түүнийг шинэ шорон руу шилжүүлж, тэр шоронг ялзруулна.
би...
Түүнийг эндээс зайлуул, Шериф.
Би түүнийг шүүхийн танхимаас гаргахыг хүсч байна.
Би түүнийг манай хотоос явуулмаар байна!
-Хэргийг хэрэгсэхгүй болгосон.
- Тийм ээ!
Хүү, би энэ хуульчийн ажилд маш сайн.
Намайг хоцорсонд уучлаарай, эрхэм ээ!
Гэгээн Порше! Тэр миний өмгөөлөгчийн газраас ирсэн байх ёстой.
Хөөе, ирсэнд баярлалаа, гэхдээ бид бүгд бэлэн байна.
- Тэр намайг явуулж байна.
- Тэр чамайг явуулж байна уу?
Тийм ээ, өнөөдөр таны ажил маш хялбар байна.
Одоо чиний хийх ёстой зүйл бол тэнд зогсоод чамайг харцгаая.
Сонсооч, би хөөцөлдөх болно.
Би, чи, оройн хоол. Пи-ча-коу!
- Юу вэ? Өө! Өө!
- Ка-чов!
- Гуйя!
- Би мэднэ. Би ийм хариу үйлдэл их авдаг.
Би бусдад ойлгодоггүй мэдрэмжийг бий болгодог.
- [Рэвинг]
- Өө! Өө!
Өө, намайг уучлаарай. Би чамайг айлгасан уу?
Жаахан, гэхдээ би зүгээр байх болно.
OK. Би шүүгчтэй ярилцах гэж байна.
Хийх ёстойгоо хий, хонгор минь.
Гэхдээ сонс. Болгоомжтой байгаарай.
Энд байгаа хүмүүс бүх цилиндр рүү бууддаггүй, хэрэв та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа бол.
Ка-чин!
Аа!
Би үүнийг санаж байх болно.
- Сайн уу, Матер.
- Сайн байна уу, Салли.
- Сайн уу, хүмүүсээ!
- Өглөөний мэнд!
Чи түүнийг таних уу?
Тэр бол хотын өмгөөлөгч, миний сүйт бүсгүй.
Юу?
Тийм ээ, би зүгээр л тоглож байна.
Тэр надад зүгээр л миний биенд дуртай.
Та гайхалтай харагдаж байна. Та хажуугийн толиороо өөр зүйл хийдэг үү?
Чи юу хүсч байна, Салли?
[Санаа алдах] Алив, энэ залууг зам засуул. Хотод энэ хэрэгтэй.
Үгүй. Би түүний төрлийг мэднэ. Уралдааны машин.
Энэ нь энэ хотод хэрэгтэй хамгийн сүүлчийн зүйл юм.
За, би үүнийг хийхийг хүсээгүй,
Доктор, гэхдээ та надад сонголт үлдээгээгүй.
Иргэд та бүхэн манай хотын бахархалтай түүхийг мэддэг.
Энд тэр дахин явлаа.
Радиатор Спрингс, сүр жавхлант үнэт эдлэл
Эх зам болох 66-р замын зүүлтэнд зүүсэн!
Аялагчдад анхаарал халамж тавих нь бидний ажил бөгөөд бидний таашаал юм
- тэр замын бидний хэсэг дээр.
- Аялагчид уу? Ямар аялагчид?
Түүнийг үл тоомсорло.
Гэхдээ би танаас асууж байна, бид эдгээр аялагчдыг яаж халамжлах вэ?
Хэрэв тэдний явах зам байхгүй бол?
- Луижи, танай дэлгүүрт юу байгаа вэ?
- Дугуй.
Тэгээд хэн ч чам руу хүрч чадахгүй бол?
Би ямар ч ... дугуй зарахгүй.
Би бүх зүйлээ алдах болно!
- Фло, танай дэлгүүрт юу байгаа вэ?
- Надад бензин байна.
- Lotsa gas!
- За залуусаа, надтай хамт байгаарай.
Фло, хэрэв хэн ч танай станц руу ирж бензин авахгүй бол яах вэ?
Би ажлаасаа гараад...
хотоос явах хэрэгтэй болно.
Флофил хотоос гараад станцаа хаавал юу болох вэ?
- [Бүгд] Бензингүй бол бид дууслаа!
- Юу вэ?
Хариуцсан машин нь бидний замыг засах ёстой гэж та бодохгүй байна уу?
Энэ замыг засах хангалттай хүчтэй цорын ганц залуу бол Big Al!
Лиззи, Биг Ал 15 жилийн өмнөх шигээ явсан.
Чи яагаад түүнийг хүмүүжүүлж байгаа юм бэ, нимбэг минь?
Өө, тэр чадна.
Түүнд морины хүч бий.
Тэгэхээр чи түүнээс юу хийгээсэй гэж хүсэж байна вэ?
[Бүгд] Замаа засаарай!
- Яагаад гэвэл бид засах нь зүйтэй хот!
- Тийм ээ!
[Бүгдээрээ баярлаарай]
[Зохих] Шүүхэд захирамж гарга!
Миний бодол миний хувьд өөрчлөгдсөн юм шиг байна.
- [Бүгд] Тийм ээ!
- Үгүй!
[VW van] Сайхан шийдвэр.
Өө, би чамайг оройн хоолонд оруулахгүй байна.
[Инээх] Зүгээр дээ, Stickers. Чи Бэссиг авч болно.
Хүн минь, чи Бесситэй ажиллах болно!
Ийм юманд би зүүн талын хоёр самар өгөх байсан.
Бэсси? Бэсси гэж хэн бэ?
[Гургих]
Энэ бол Bessie, хэзээ нэгэн цагт бүтээгдсэн хамгийн шилдэг зам тавих машин юм.
Би чамд олон нийтийн ажил хийлгэх ял оноож байна.
Чи миний удирдлаган дор зам засах болно.
Юу? Энэ газар галзуу юм!
Энэ яг одоо муу цаг байж магадгүй гэдгийг би мэдэж байна,
Харин та надад хуулийн төлбөр болох 32,000 долларын өртэй.
Юу?
Бид чамайг Бесситэй холбож өгөх болно, чи түүнийг сайн татах болно.
Чи намайг тоглож байгаа байх.
Та зам эхэлдэг газраас эхэлнэ.
Та зам дуусдаг тэндээ дуусна.
[Матер] Ариун буудлага!
Хөө, хөө, хөө!
Энэ хэр удах вэ?
За, залуу зөв хийж байна, түүнд тав хоног зарцуулах хэрэгтэй.
Таван хоног уу?
Гэхдээ би яг одоо Калифорнид байх ёстой.
Хэрэв би чиний оронд байсан бол би шоолохоо болиод ажилдаа орох байсан!
- Түүнийг холбоно уу, Матер.
[Гурхих]
[Дугуй дуугарах, хөдөлгүүр эргэлдэх]
[Аянга] Эрх чөлөө!
Магадгүй би түүнийг Бесситэй холбох ёстой байсан байх...
...дараа нь...
дараа нь гутлаа тайллаа.
Хөөх!
Баяртай, Радиатор Спрингс, бас баяртай, Бесси!
Калифорниа, би энд ирлээ! Тиймээ!
Өө, тэр салхийг мэдэр.
Тийм ээ!
[Цахилгаан]
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Бензин гарах уу?
Би яаж бензингүй болох вэ?
(Инээв) Хүү минь, бид чиний бодож байгаа шиг тэнэг биш.
[Гэцэгнэх] Гэхдээ яаж,
яаж... чи?
Чамайг ухаан алдаж байхад бид таны хийг сорсон.
- Ка-чов.
- Өө, өө, өөө, өөө.
- Ноёд оо. - Шериф.
Хөөе, Шериф.
- Яагаад энд байгаа юм бэ?
- [Итали] Sono semper stati qui.
- Тэд өмнө нь илүү байсан.
- Stai semper a parlare.
- Гуидо!
- Улаан, чи хөдөлж чадах уу?
Би тэр тачаангуй халуухан савааг хармаар байна.
Би өмнө нь цэвэр исгэрч байсныг та мэднэ.
Мэдээжийн хэрэг, заримдаа би үүнийг хийж чадахгүй
Би хөдөлгүүрийн блок дотор шингэн хуримтлагддаг.
гэхдээ эмч үүнийг засна гэж хэлсэн.
Тэр юу ч засч чадна.
Тийм учраас бид түүнийг шүүгч болгосон.
Хүү минь, чи намайг сонссон байх аа, Ум, Папа Мов Моу.
Одоо би онгирох хүн биш
Харин хүмүүс намайг "Мов-Мов"-оос доошлохыг харах гэж холоос ирдэг.
Өө!
- Өө, залуу минь, энэ үнэхээр гайхалтай!
- Хөөе, яасан бэ?
Миний азтай наалт бүхэлдээ бохир байна.
Аа, энэ юу ч биш.
Би чамд үүнийг цэвэрлэнэ.
- [Хурхирах, хакердах]
- Үгүй, үгүй, үгүй!
Энэ шаардлагагүй болно.
Хөөе! Хөөе, том залуу!
Тийм ээ, чи улаан хувцастай!
Би бага зэрэг хоолой ашиглаж болно.
Үүнийг угаахад туслаач.
Тэр хаашаа явж байгаа юм бэ?
Өө, тэр жаахан ичимхий, чамайг цэцэгсээ алсан гэж үзэн яддаг.
Би үүнийг тэвчих ёсгүй.
Би хурд, аэродинамикийн нарийн багаж юм.
- Чи юугаа гомдоосон бэ?
- Би маш алдартай уралдааны машин шүү дээ!
Та алдартай уралдааны машин уу?
Жинхэнэ уралдааны машин уу?
Тийм ээ, би жинхэнэ уралдааны машин.
Чи юу гэж бодож байна? Намайг хараач.
Би бүх насаараа уралдааныг дагасан.
Насан туршдаа!
Тэгвэл чи намайг хэн болохыг мэднэ.
Би бол Аянга Маккуин.
- Lightning McQueen?
- Тийм ээ! Тийм ээ!
Би үүнийг дэлхий даяар хашгирах ёстой!
Хаа нэг газрын орой дээрээс миний сэтгэл догдолж байна!
- Та олон Феррари мэддэг үү?
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тэд Европын тойрогт уралддаг.
Би Piston Cup-д оролцож байна!
- [Аянга] Юу?
Энэ бол миний бодож байгаа зүйл мөн үү?
[Салли] Үйлчлүүлэгчид.
Хэрэглэгчид!
Хэрэглэгчид ээ, бүгдээрээ! Үйлчлүүлэгчид!
- [Салли] За!
- Үйлчлүүлэгчид үү?
[Салли] Удаан байна.
Бид юу сургасныг санаарай.
"Нээлттэй, ороорой" гэсэн тэмдэг унасан эсэхийг шалгаарай.
Та бүгд юу хийхээ мэдэж байгаа.
За, хэн ч сандрахгүй. Энд байна!
Ван, би хаана ч налуу зам харагдахгүй байна.
- Минни, би бид хаана байгааг сайн мэднэ.
- Хонгор минь, гуйя.
- [Салли] Сайн уу.
Орнамент хөндий рүү нэвтрэх гарц болох Радиатор Спрингст тавтай морил.
Үйлчилгээ, зочломтгой зангаараа домогт.
Бид танд хэрхэн тусалж чадах вэ?
- Бидэнд юу ч хэрэггүй, баярлалаа.
- Улс хоорондын чиглэлийг асуу.
Зам асуух шаардлагагүй.
Бид хаашаа явж байгааг би мэднэ.
Тэр бидний Шакопид хийх аялалд ч мөн адил зүйлийг хийсэн.
Бид галзуу өдрүүдээр тийшээ явсан бөгөөд бид...
-За. Үнэхээр. Бид зүгээр л тоортой, за юу?
- Чамд юу хэрэгтэй байна
Энэ бол миний гар хийцийн органик түлшний амтлаг амт юм.
Үгүй ээ, энэ нь миний танктай тохирохгүй байна.
- Зүгээр л улс хоорондын замыг хайж байна.
- Чамайг харахад таатай байна, цэрэг!
Засгийн газрын илүүдэл хэрэгцээгээ Саржийн илүүдэл овоохойд өгөөрэй.
- Хонгор минь, илүүдэл!
- Бидэнд хэт их илүүдэл бий.
Надад Cozy Cone Motel-д газрын зураг байгаа.
Хэрэв та үлдэх юм бол бид үнэгүй
Lincoln Continental өглөөний цайг санал болгож байна.
- Хонгор минь, түүнд газрын зураг байгаа.
- Надад газрын зураг хэрэггүй! Надад GPS байгаа.
- Дахиж газрын зураг хэрэггүй, баярлалаа.
- Уух уу?
Flo's V-Eight кафе дээр зогсоорой.
66-р зам дээрх хамгийн сайн түлш.
Үгүй ээ, бид зүгээр л тэргүүлсэн.
Хэрэв танд дугуй хэрэгтэй бол Луижигийн Каса Делла дугуйгаар үйлчлүүлээрэй.
Налуу дугуйн цамхагийн гэр.
- Бид улс хоорондын замыг хайж байна.
- Гэхдээ танд будгийн ажил хэрэгтэй байна.
Рамоне чамайг зөв будах болно.
Хөөе, хүссэн бүхнээ!
- Чи мэднэ дээ, галын ажил шиг.
- Үгүй ээ, баярлалаа...
Магадгүй сүнсний дөл!
Та хуучин сургуулийн pinstripin' дуртай юу?
Von Dutch style?
- [Хоёулаа амьсгаадах]
- Өө, хонгор минь, хараач. Фон Голланд.
[Инээх] За, үгүй.
Бид одоо явах болно, за юу?
Өө!
[Инээв] Биднийг санах бяцхан зүйл байна, за юу?
- За!
- Удахгүй буцаж ирээрэй, за юу?
Та биднийг хаана байгааг мэдэж байгаа гэсэн үг!
Найзууддаа хэлээрэй!
[Ван] За! Тиймээ. Та мөрийцье.
Дахин баярлалаа, хүмүүсээ.
Баяртай.
Psst! Psst!
Хөөе! Хөөе, хөөе!
- Би улс хоорондын замд яаж хүрэхээ мэднэ!
- Тийм үү?
- Минни, үгүй.
- Тийм, тийм, тийм.
Үгүй ээ, үнэхээр биш. Гэхдээ сонс.
Би бол алдарт уралдааны машин болох Lightning McQueen. Би өөрийн хүслийн эсрэг хоригдож байна.
Та нар намайг аврахын тулд миний багийнхныг дуудах хэрэгтэй байна
Тэгээд намайг Калифорнид аваачиж өгөөч. Ойлгож байна уу?
- [түгжих чимээ]
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, энэ бол үнэн! Би чамд хэлж байна!
Чи надад туслах ёстой! Намайг энд битгий орхи!
Би уулын тамд байна!
Миний IQ секунд тутамд буурч байна!
Би тэдний нэг болж байна!
- [Аянгын цуурай]
- [Санаа алдах]
За, санаа зоволтгүй.
Тэд биднийг одоо хаана байгааг мэдэж байгаа.
Тэд найзууддаа хэлэх болно. Та харах болно.
[Эрэгтэй DJ] Бид Hank Williams-ийн марафондоо эргэн ирэх болно...
- Сайн байна.
- ... Piston Cup-ийн шинэчлэлтийн дараа.
[Кори] Аянга Маккуины шинж тэмдэг алга. Чик Калифорнид ирлээ
Өнөөдөр зам дээр бэлтгэл хийх цагийг өнгөрөөсөн анхны машин боллоо.
[Чик] Бусад өрсөлдөгчдөөс түрүүлж эндээс гарахад таатай байна.
Та мэдэж байгаарай, сайн эхэл.
Надад давуу тал өгдөг.
[Цахим хөгжим]
[Инээв]
Хо-хо-хо!
Ха-ха!
Тиймээ!
[Олон олон хашгирч, хөгжөөн дэмжинэ]
[Охидууд ярилцаж, инээж байна]
Хөөе, Маккуин...
Зүрхээрээ идээрэй.
[Амьсгаадах] Өө!
Үүнийг шууд хэлье.
Энэ зам дууссаны дараа би явж болно.
Тийм л тохироо биз дээ?
- Энэ бол тэдний хийсэн зүйл гэж хэлсэн.
- За. Миний замаас хол.
Надад дуусгах зам байна.
[Гархих, ухрах]
- Тэр дууссан!
- Дууссан уу?
- Өө-өө.
- Нэг цаг л болж байна.
- [Бэсси гинших]
- Аа, би дууслаа. Хараач, би дууслаа.
Баярлалаа гэж хэл, тэгвэл би явна.
Та үүнийг л хэлэх хэрэгтэй.
[Матер] Whee-hoo!
Би шинэ замд орсон анхны хүн!
Өө!
[Чичиргээтэй] Энэ нь цэвэрхэн гөлгөр давхидаг.
- Аймшигтай харагдаж байна!
- За, хотын бусадтай таарч байна.
- Өө!
Улаан.
Та өөрийгөө хэн гэж бодож байна вэ?
Хараач, намайг дуусгахад доктор "Би явж болно" гэж хэлэв. Ийм л гэрээ байсан.
Гол нь та замаа муутгах биш засах хэрэгтэй байсан.
Одоо хусаад ав!
Дахин эхлээрэй.
Хөөе, хар даа, өвөө,
Би бульдозер биш. Би уралдааны машин.
Өө-хо-хо-хо!
Энэ зөв үү? Тэгвэл яагаад бид жаахан уралдуулж болохгүй гэж? Би болон чи.
- Юу?
- [Инээх] Би бид хоёр. Энэ хошигнол уу?
Хэрэв та хожвол чи яв, би замаа засаарай.
Би ялбал чи миний замаар замнана.
Эмч та юу хийж байгаа юм бэ?
Би энд бүдүүлэг байх гэсэнгүй,
гэхдээ та тэгээс жаран нас хүрдэг байх. Гурав, таван жил үү?
Тэгвэл чамд санаа зовох зүйл байхгүй гэж би бодож байна.
Чи юу мэдэхэв, хөгшин хүн?
Энэ бол гайхалтай санаа. Уралдацгаая.
[Шериф] Ноёд оо, энэ бол нэг тойргийн уралдаан болно.
Та Виллигийн Батт руу машинаа жолоодож, Виллигийн Баттыг тойрон эргэж ирнэ.
Ямар ч мөргөлдөөн, хууран мэхлэлт, нулималт байхгүй,
ямар ч хазах, ямар ч замын уур хилэн, ямар ч maimin,
ямар ч тос slickin', ямар ч түлхэх', ямар ч түлхэх, ямар ч араар тавилт, ямар ч зам-hoggin',
бас чихэрлэг хоол байхгүй.
Хурд. Би хурдтай.
Кадиллак шиг хөвж, Бимер шиг хатгаарай.
[Луижи инээв]
Миний найз Гуидо, тэр жинхэнэ уралдааны машинд пит-стоп өгөхийг мөрөөддөг.
- Пит зогсоо!
- Өө... [инээв]
Уралдаан бол ганцхан тойрог шүү залуусаа.
Үгүй ээ! Ямар ч тусламж хэрэггүй.
- Би соло мио ажилладаг.
- Сайн байна. Өөрийн замаар уралд.
- Пит зогсоол байхгүй. Товчхондоо?
- За.
Ноёд оо...
... хөдөлгүүрээ эхлүүл!
[Хөдөлгүүр цацах]
[Ууртайгаар ухрах]
- !Hijole! Үүнийг шалгаарай!
- Өө.
Гайхалтай санаа, доктор.
Одоо зам хэзээ ч бүтэхгүй.
Луижи?
[Инээх] Тэмдэглэлдээ тохируулаарай...
Үнийн мөнгө, шоуны төлөө
tre, мөн quattro
to авах ... Би үүнд итгэж чадахгүй байна. Яв!
[Инээх]
[Хөгжил]
Тийм үү?
Док... туг гэдэг нь яв гэсэн үг.
fl-г санаарай...
Бид явлаа. Яв.
Эмч ээ, та юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, хонгор минь. Би муу эхэлж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Хэзээ ч үгүй ​​байснаас оройтсон нь дээр.
Алив, Матер.
- Бага зэрэг тусламж хэрэгтэй байж магадгүй.
- Өө... За.
Чи татах кабельтай юу?
За, тийм ээ, би дандаа чирэгчтэй байдаг. Яагаад?
[Доктор] Өө, ямар ч байсан.
[Хашгирах] Өө! Өө!
Өө, өөө, өөө, өөө, өөө.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
- Өө, нөхөр!
- Өө.
- Өө!
[Rewing]
Хөөе! Тэр яг л Кадиллак шиг хөвж байсан уу, эсвэл Бимер шиг хорсож байсан уу?
- Би эргэлзэж байна.
- [Инээв.]
[Doc] Та зам засдаг шигээ жолооддог.
Муухай! Загасыг зугаатай өнгөрүүлээрэй, Матер.
[Амьсгаадах] Аа!
Тэр чамайг сүйрнэ гэдгийг мэдсэн гэж би бодож эхэлж байна!
Баярлалаа, Матер. Баярлалаа.
Би шороон дээр бага зэрэг эргэлт хийж чадна.
Та бодож байна уу?
Үгүй ээ. Одоо би нэг өдөр хоцорч байна.
Би эндээс хэзээ ч гарахгүй!
Хөөе, эсе!
Чамд шинэ будгийн ажил хэрэгтэй байна, залуу минь!
- [Аянга] Үгүй ээ, баярлалаа.
- Органик түлш яахав?
- Тэр галзуу шүүс үү?
Хөөх! Түүнийг харах нь намайг цангаж байна.
Өөр хүн юм уумаар байна уу?
Тийм ээ, би биш, Фло.
Би тэдний нэг нь тусгай хоолны дэглэм барьдаг.
Би хурд ба аэроматикийн нарийн багаж юм.
"Чи зам засдаг шигээ уралддаг."
[Гурхих] Би түүнд үзүүлнэ.
[Гурхих] Би түүнд үзүүлнэ!
- [Шар цацах]
- Өө, гайхалтай! Би үзэн ядаж байна!
- Үзэн ядах, үзэн ядах, үзэн ядах, үзэн ядах!
- [Инээв] Хөгжим. Амтат хөгжим.
Магадгүй энэ тийм ч сайн санаа биш байсан байх.
[Аянга]
Радиаторын булаг, аз жаргалтай газар!
За, Бесси, чи үүнийг инээдтэй гэж бодож байна уу?
Гайхалтай! Би одоо Бэсситэй ярьж байна!
Би Бэсситэй ярьж байна!
Хөөх.
[Матер] Өглөөний мэнд, Салли!
Хөөе, Lightnin' McQueen-ийн саяхан хийсэн гайхалтай шинэ замыг хараарай!
Тийм ээ! Өө, гайхалтай!
Хөөх! Тиймээ! [санаа алдах]
Өө, Рамоне! Ээж чамайг олон жилийн турш ийм доогуур харсангүй.
Би ийм зам харсангүй.
- За тэгвэл завиар явцгаая, хонгор минь.
- Нам, удаан.
[Итали] Э Беллиссима! Сайхан байна!
Гуидо, хар даа, яг л сахиусан тэнгэрүүд зассан юм шиг байна.
Хүү минь, би чамд хэлье.
Саран дээрх замууд ч тийм гөлгөр биш гэдэгт мөрийцдөг.
Эмч ээ, энийг хараач!
Түүнийг эртхэн кактус руу шидэх ёстой биз дээ?
За, тэр хараахан дуусаагүй байна.
Тийм явах зам маш их байна.
Гуидо, Луигийг хараач!
Энэ бол гайхалтай!
Энэ хөгжилтэй юм шиг байна!
Хөөе, Луижи, энэ шинэ зам нь таны газрыг хогийн цэг мэт харагдуулж байна.
Тэр галзуу хөгшин чөтгөр эмэгтэй.
[Санаа алдах] Өө!
Түүний зөв!
- Аа!
- Гуидо!
Хөөх. Тэр панк үнэхээр сайн ажилласан.
За, одоо ... тэр хаана байна?
Шериф!
Тэр дахиад гүйгээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ, үгүй. Тэр шөнө дунд асфальтаас гүйж,
Тэр энд бууж чадах эсэхийг надаас асуув.
Түүний хийхийг оролдсон зүйл бол үүнийг эргүүлэх явдал юм.
[Аянга] Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Өө, гайхалтай.
Миний уралдаж байсан зам бүр дээр төгс эргэлт.
Шериф, чи Фло-оос нэг литр тос авч яагаад болохгүй гэж?
Би түүнийг ажиглах болно.
За, баярлалаа, доктор. Би дөрөв дахин бага байгаа юм шиг санагдаж байна.
[Хөдөлгүүр эргүүлэх]
[Хашгирах]
[нулимах]
Энэ асфальт биш, хүү минь. Энэ бол шороо.
Өө, гайхалтай. Чи юу хүсээд байна вэ?
Чи баярлах гэж байна уу?
Танд гурван дугуйт тоормос байхгүй, тиймээс та үүнийг хатуу дарах хэрэгтэй.
суллаад дараа нь тохируулагчаар жолоодоорой.
Хэт их өгвөл та шорооноос гарч алтанзул цэцэг рүү орох болно.
Тэгэхээр та шүүгч, эмч, уралдааны мэргэжилтэн юм.
Би энгийнээр хэлье.
Хэрэв та зүүн тийшээ хангалттай эргэвэл баруун тийшээ эргэх болно.
Өө... Зөв. Энэ нь туйлын утга учиртай.
Зүүн тийшээ эргэхийн тулд баруун тийш эргэх! Тийм ээ! Баярлалаа!
Эсвэл би "Үгүй ээ, баярлалаа" гэж хэлэх үү?
Учир нь Эсрэг ертөнцөд, магадгүй энэ нь үнэхээр "Баярлалаа" гэсэн үг юм!
Галзуу өвөөгийн машин. Ямар тэнэг юм бэ!
[Гоолох]
[Аянга] Баруун тийш эргэж зүүн тийшээ яв.
Хмм...
Өө!
- Өө!
- [Машин унаж байна]
- Өө! Өө, тэр...
- [кактус сүйрэх]
[Хашгирах] Өө!
Зүүн тийш явахын тулд баруун тийш эргэж.
Юуг таагаарай. Би оролдсон.
Та юу мэдэх вэ? Энэ галзуу зүйл болсон... Би зөв явсан!
Чи өөртэйгөө ярьсаар л байвал хүмүүс чамайг галзуу гэж бодох болно.
- Зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа.
- Юу? Би чамтай яриагүй!
- Өө, Гуидо, э беллиссимо!
- Че коса?
- Гайхалтай харагдаж байна! Энэ бол гайхалтай! Си, си, Беллиссимо.
[Гурхиж, хий дамжуулах]
Өө, Эзэн.
- [Инээв]
- [Шериф] Матер!
Та өнөө орой хоригдлыг харах хэрэгтэй байна.
За, аав аа! Түр хүлээнэ үү.
Тэр ахин гүйх гэж оролдвол яах вэ?
Түүнийг зүгээр л хий дуусаад араар нь чирэхийг зөвшөөр.
- Гэхдээ түүнийг ажиглаарай.
- Тийм ээ, эрхэм ээ!
[Голлох] Өө...
Би энэ өмхий зам дээр гацаж байхад,
Калифорнид дэгдээхэй Диноког шоолж байна.
Миний Диноко. Хөө, хөө, хөө!
Хэн надад хүрч байгаа юм бэ?
Та удаан гоожиж байна. Гуидо, тэр засаарай.
Та ийм сайхан шинэ зам гаргаж байна.
Чи миний дэлгүүрт ирээрэй.
Луижи чамайг сайн харж байгаарай.
Хэдийгээр та Феррари биш ч гэсэн.
Та дөрвөн дугуй ав,
Би чамд бүтэн размерийн сэлбэг өгнө
- үнэхээр үнэ төлбөргүй!
- Хар даа, би бүх дугуйгаа үнэгүй авдаг.
[Инээх] Чиний хэв маяг надад таалагдаж байна, тийм үү?
Та хатуу хэлэлцээрийг жолоодох болно.
За. Луижи чамд шинэ гэрээ байгуулна.
Та нэг дугуй ав, би чамд гурван дугуйг үнэгүй өгье!
[Фло] Өө, чи үүнийг харах уу?
Рамоне, Рамоне!
[Луижи] Дараа нь Луижи чамд шинэ гэрээ байгуулна.
[Аянга] Үгүй, үгүй, үгүй.
Намайг шийд. Дамжуулах. Үгүй ээ, баярлалаа.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй.
- Энэ л байна. Миний сүүлчийн санал.
Та нэг дугуй ав, би чамд долоон ширхэг цасан дугуй үнэгүй өгье!
Дууслаа. Та сонирхож байгаа бол над руу залга.
Чи намайг хаана байгааг мэднэ.
[Гүнзгий амьсгалаа]
Аа!
Зогс! Надад зөвшөөрнө үү...
Өө, Улаан, чи нэг газар алдсан байна.
Тэнд харж байна уу?
- Үгүй! Үгүй!
- Яг тэнд байгаа юүдэн дээр.
Зогс, зогсоо! Энэ хүйтэн байна!
Туслаач! Гуйя! Зогс!
- [Ханиах, шүрших]
- Баярлалаа, Улаан.
Энэ юуны төлөө байсан бэ?
- Та Cozy Cone-д үлдэхийг хүсч байна уу?
- Тийм үү?
Хэрэв тэгвэл та цэвэрхэн байх ёстой.
Учир нь уулархаг тамд ч гэсэн бидэнд стандарт байдаг.
Юу, би? Би ойлгохгүй байна.
Гайхалтай ажил хийсэнд баярлалаа гэж хэлье гэж бодлоо.
Тиймээс би чамайг өөртэйгөө үлдэхийг зөвшөөрье гэж бодсон.
Надтай биш!
Гэхдээ тэнд. Тэнд надтай хамт биш, харин өөрийнхөө тухтай конус дотор.
- Тэгээд би конусандаа байх байсан, тэгээд энэ нь...
- Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй, чи надад сайхан хандаж байна.
Хэрэв та бохир усан санд үлдэхийг хүсвэл зүгээр.
- Би чамайг гэмт хэрэгтэн гэж ойлгож байна.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Зүгээр дээ.
- Тиймээ, тухтай конус.
- [Салли] Энэ нь саяхан шинэчлэгдсэн.
[Аянга инээв] Тийм ээ, энэ нь ухаалаг жижиг мушгих шиг.
Мотел нь болгоомжтой боргоцойгоор хийгдсэн байдаг. Мэдээжийн хэрэг, машинууд үүнээс зайлсхийхийг хичээдэг.
Харин одоо бид тэдэн дотор үлдэх болно.
Инээдтэй юм.
Энэ бүгдийг өөрийнхөөрөө бодож олов уу?
Хэрэв та хүсвэл нэг номерын конус.
Өө...
Хөөе, би тэнд жаахан зураастай шивээсийг тагнаж байна уу?
Өө... [инээв]
Энэ чинь зүгээр л... Өө!
[Хоёулаа инээв]
Өө, та үүнийг харсан уу? Тийм ээ.
Зүгээр л явна.
Би... Тиймээ.
- Чи мэднэ дээ, би Дорин охиныг таньдаг байсан.
Сайхан бүсгүй.
Яг Ягуар шиг харагдаж байсан, зөвхөн ачааны машин байсан!
Чи мэднэ дээ, би түүнтэй ярихын тулд л түүн рүү мөргөсөн.
- Юу яриад байгаа юм?
- Мэдэхгүй.
Хөөе, бид өнөө орой ямар нэг зүйл хийж чадахыг би мэднэ, учир нь би чамайг харах үүрэгтэй!
Үгүй ээ, Матер, би энэ замыг дуусгах ёстой, тэгээд эндээс явах ёстой.
За, зүгээр ээ, ноён. Би шороог асааж чадахгүй байна.
Та ямар ч байсан үүнийг даван туулж чадаагүй байх.
Өө, хэхэ, одоо амархан, Матер.
Та хэнтэй ярьж байгаагаа мэдэж байна уу?
Энэ бол Аянга Маккуин.
Би юу ч хийж чадна.
- [Шивнэх] Би үүнийг хийхгүй байна.
- Алив. Танд таалагдах болно! [инээв]
- [Матер] Тракторын зугаа.
- [Аянга] Энэ бол инээдтэй юм.
- [Тракторууд хурхирч байна]
- [Матер] За, сонс.
Яв гэж хэлэхэд бид явлаа.
Гэхдээ Фрэнк чамайг барихыг бүү зөвшөөр. Яв!
Өө! Хүлээгээрэй! Фрэнк гэж хэн бэ?
[Аянга шивнэх] Матер!
Хүлээгээрэй, Матер!
За, таны хийх зүйл энд байна.
Чи зүгээр л тэдний урдуур орж ирээд дохиогоо өг.
Үлдсэнийг нь тэд хийдэг. Үүнийг ажигла.
- [Чанга дуугарах]
- Өө!
Өө... Өө! Өө... [мүүх]
[Хий шатаах, буцах]
[Чанга инээх]
Тангараглаж байна, тракторууд үнэхээр тэнэг юм!
Би чамд хэлье, найз аа, үүнээс нэг их дээрдэх юм алга.
Тийм ээ, чи мөрөөдлөө биелүүлж байна, Матер хүү.
- [Дууганах]
- Өө!
Өө! Өө... [мүүх]
[Хий шатаах, буцах]
[Инээв] Чиний хэн байх нь надад хамаагүй, энэ чинь инээдтэй юм.
Өө, чиний ээлж, нахиа.
Матер, би чадахгүй.
Надад эвэр ч байхгүй.
- Хүүхдээ.
- Би хүүхэд биш.
[Тахих]
Сайн байна. Зогс! Зогсоох уу?
За. Би ямар нэг зүйл хийх болно.
[Хурхирах]
- [Дахин эргүүлэх хөдөлгүүр]
- Өө!
[Бүгд хашгирч, ёолох]
[Бүгд шуугиж байна]
[Бүгд эсрэгээрээ]
[Ууртай гуниглах]
[Мүүинг]
Энэ бол Фрэнк.
- [Ууртайгаар орилох]
- [Хашгирах]
- [Мүүинг]
- [Хөдөлгүүр эргүүлэх]
[Ээж инээв]
Гүй!
- Тэр ирлээ, хараарай!
[Инээв] Өө!
[Хашгирах]
Гүй! Тэр чамайг авах болно!
[Ээж инээв]
Өө! Үйлчлүүлэгчид!
Өө!
Аа, үгүй, үгүй, үгүй.
Өө! Өө!
[Матер] Маргааш орой бид сүнсний гэрлийг хайж болно!
- Би тэсэн ядан хүлээж байна, ээж ээ.
- Өө, тийм ээ, би чамд хэлж байна!
Өө, хүү минь, чи хөгжилтэй байсныг хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй!
Өө, тийм... тийм.
За, бид чамайг баривчлах газар руу буцаасан нь дээр.
Үнэнийг хэлэхэд, Салли намайг зочид буудалд байлгахыг зөвшөөрөх болно.
Өө...
- Cone-д тухтай байна уу?
Түүнээс гадна тэр намайг тэвчихгүй.
Үнэнийг хэлэхэд би түүнд дургүй.
Тийм ээ, таны зөв байх.
Хөөе, хараарай, Салли авхай байна!
- Хаана, хаана?
- (Инээв)
-Та хатагтай Саллид дурласан.
- Үгүй ээ, би биш.
- [Матер] Тийм ээ.
- За.
- Алив, хар даа...
-Чи Салли авхайд дурласан!
- Жинхэнэ нас бие гүйцсэн.
- Чи дурласан!
- Жинхэнэ том болсон.
- Чи түүнд хайртай. Чи түүнд хайртай.
- Хүлээгээрэй...
Чи түүнд хайртай!
Чи түүнд хайртай. Чи түүнд хайртай.
Зүгээр дээ. OK. Ээж ээ, хангалттай!
- Та үүнийг зогсоох уу?
- Юу боль?
Ухрааж жолоодох. Энэ намайг мөлхөж байна.
Чи сүйрнэ.
Сүйрсэн үү? Бууд!
Би бол дэлхийн хамгийн шилдэг хоцрогдсон жолооч!
Чи яг эндээс үзээрэй, хайрт хүү минь. Ви-хи!
[Аянга] Чи юу хийж байгаа юм?
Анхаарал! Анхаар!
Матер? Матер!
- Ээж ээ!
- [Инээв]
Хөөе, тайван бай, Матер!
[Баяртай хашгирах]
Өө!
[Мэлхийлэх] Хэ-хэ!
[Инээх] Тэр галзуу юм.
Намайг хаашаа явж байгааг харах шаардлагагүй.
Зүгээр л намайг хаана байсныг мэдэх хэрэгтэй.
Өө, энэ үнэхээр гайхалтай байсан!
Чи яаж үүнийг хийсэн юм бэ?
Арын харах толь. Бид чамд авч өгье, хэрэв хүсвэл би чамд зааж өгье.
[Инээх] Тийм ээ, магадгүй би үүнийг том уралдаандаа ашиглах байх.
Таны энэ уралдаан юугаараа чухал вэ?
Энэ бол зүгээр нэг уралдаан биш.
Бид поршений цомын тухай ярьж байна!
Би амьдралынхаа туршид үүнийг мөрөөдөж ирсэн!
Би түүхэнд түрүүлсэн анхны шинэ тоглогч байх болно.
Тэгээд би тэгвэл бид шинэ том ивээн тэтгэгчийн тухай ярьж байна.
хувийн нисдэг тэрэгнүүдтэй.
Эмийн тос түрхэхээ больсон.
Зэвэрсэн хуучин машин байхгүй болсон.
Зэвэрсэн хуучин машинуудын буруу юу вэ?
За, би чамайг гэсэн үг биш, Матер.
Би бусад хуучин машинуудыг хэлж байна. Та мэдэх үү?
-Чам шиг биш. Чи надад таалагдаж байна.
- Зүгээр дээ, найзаа.
Хөөе, чи намайг хэзээ нэгэн цагт тэдний нэгэнд нисдэг тэргээр суулгаж магадгүй гэж бодож байна уу?
Би үргэлж тэдний нэгэн гоёмсог нисдэг тэргэнд суухыг хүсдэг байсан.
- Тийм ээ, тийм, тийм, мэдээж, мэдээж.
- Та тэгж хэлж байна уу?
Өө, тийм. Таны хэлсэн бүх зүйл.
Би мэдэж байсан. Би сайн сонголт хийснээ мэдсэн!
Юунд?
Миний хамгийн сайн найз.
Маргааш уулзацгаая, найз минь!
МакКуин, Салли хоёр модны доор зогсоод,
К- би-с-ямар нэг зүйл-ямар нэг зүйл-түү!
[Инээв]
[Дахин эргүүлэх хөдөлгүүр] Өө, хөө, хөө.
[Инээх]
Нэгдүгээр. Нэгдүгээрт...
Аан, номер нэг!
- Аа, энэ сайхан байна.
- Хөөе, Stickers.
[Хоёулаа хашгирав]
- Уучлаарай.
- Чи намайг айлгасан. Та болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Би өөрийгөө айж байна, чи намайг айлгаж байна.
- Би айж айсан шиг байгаагүй гэсэн үг.
- Үгүй ээ, мэдээж үгүй. Үгүй
- Би илүү байсан...
- Би чамайг Матертай ярьж байхыг сонссон.
Хэзээ? Яг одоо?
Юу, юу хийсэн, юу сонсов?
Нисдэг тэрэг унахтай холбоотой ямар нэг зүйл.
Өө, тийм. Тийм ээ, тэр үүнээсээ өшиглөсөн, тийм үү?
- Чи тэгж хэлсэн үү?
- Юу?
- Чи түүнийг унаад өгнө гэж.
- Хэн мэдэх вэ?
Эхний зүйл. Би эндээс гараад уралдаанд оролцох ёстой.
Өө-өө.
Чи мэднэ дээ... Матер чамд итгэдэг.
Тийм ээ, зүгээр.
- Та тэгж хэлсэн үү?
- Юу?
Энэ нь зүгээр л "Тийм ээ, OK", эсвэл "Тиймээ... За" эсвэл "Тийм ээ, OK" байсан уу?
Хараач, би ядарч байна.
Яггүй урт өдөр байлаа.
Тийм ээ, зүгээр. Шөнө.
[Гоолох] Өө...
Хөөе, баярлалаа.
Чи сая юу гэж хэлсэн бэ?
Намайг энд үлдээсэнд баярлалаа.
Хаалтаас гарахад таатай байна,
Энэ бол... Гайхалтай.
- Шинээр засварласан, тийм үү?
- Тийм ээ.
- G'night.
- Сайн шөнө.
Хмм.
[Reveille тоглодог]
[# Жими Хендрикс: Оддын сүлжмэл туг]
Та энэ үл хүндэтгэсэн хог хаягдлыг арилгах уу?
Сонгодог номыг хүндэл, залуу минь.
Энэ бол Хендрикс!
[Голох]
[Хурдан амьсгалах]
[Бувтнах]
[Хурдан хэмнэлтэй электрон хөгжим]
Аа!
- [Чанга дуугарах]
- [Хашгирах]
Үгүй!
[чанга хашгирах]
[Мүүинг]
- Үгүй! [амьсгаадах]
- [Сэрүүлэг дуугарах]
Би эндээс явах ёстой!
Хөөе, чи Шерифийг харсан уу?
Өө! Өө, бурхан минь.
- Хөөе, чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Сайн хараарай, хотын хүү?
[Бүтэн зогсох] Шерифээс надад өдөр тутмын шатахуун хэрэгтэй байна.
Түүнийг Флогийнд хүлээнэ үү.. Эндээс яв.
Би эндээс гарахыг гурван өдрийн турш хичээж байна!
[Шериф] Танд шоу таалагдсан гэж найдаж байна!
[Голох]
Өө, доктор.
Гаражаа цэвэрлэх цаг боллоо, найз аа, нааш ир.
Юу?
Тэр поршений цомтой юу?
Өө, бурхан минь.
Гурван поршений аяга уу?
- [Док] Тэмдэг нь гадуур байгаарай гэж хэлсэн.
Танд гурван поршений аяга байна.
Чи яаж...
Би чамайг машин жолоодож чадахгүй гэдгийг мэдэж байсан.
Би чамайг уншиж чадахгүй гэдгийг мэдээгүй.
- Чи Хадсон Хорнет байна!
Мэдээжийн хэрэг. Би өмнө нь харж байгаагүй гэдэгт итгэж чадахгүй байна.
Та бол гайхалтай Хадсон Хорнет юм!
Та нэг улиралд хамгийн олон түрүүлсэн амжилтыг эзэмшдэг байсан. Өө, бид ярилцах ёстой.
-Чи надад арга заль мэхээ харуулах хэрэгтэй. Гуйя.
- Би үүнийг оролдсон.
Та гурван удаа түрүүлсэн!
Тэдгээр цомуудыг хар даа!
Чи хар даа.
Миний харж байгаа зүйл бол бөөн хоосон аяга.
[Улс орны хөгжим]
Автомашины йог нь таны RPM-ийг үнэхээр бууруулж чадна гэдгийг та мэднэ.
Өө, машин угаалгаарай, хиппи.
Тийм ээ, та нар миний нөхрийг хараач!
Хөөх! Энэ бол чиний өнгө!
- [Рамоне] Шар, хонгор минь. - Ммм. Та халуун тамхи татдаг!
Тэр тэнд байна.
Өө, бурхан минь!
Та Докыг алдартай уралдааны машин гэдгийг мэдэх үү?
- Эмч? Манай доктор?
- Доктор Хадсон биш.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, энэ үнэн!
Тэр бол жинхэнэ уралдааны домог.
Тэр бол гайхалтай Хадсон Хорнет!
Гайхалтай юу? Би хэзээ ч Docdrive-ийг цагт 20 милээс илүү хурдалж байгааг харж байгаагүй.
Би түүнийг уралдаж байхыг харсан уу?
Үгүй ээ, гэхдээ би ийм байсан ч болоосой.
Тэд түүнийг гайхалтай байсан гэж хэлдэг!
- Тэр гурван поршений цом хүртсэн!
- Тэр аягандаа юу хийсэн бэ?
Миний бодлоор хүүд халуун эхэлж байна!
За, би хэлье! Тэр ямар улаан болохыг хараарай.
[Рамоне] Түүнд шинэ пальто хэрэгтэй байна гэж бодож байна.
- [Матер] Та өвдөж байна уу, найз аа?
Түүнд шинэ полиэтилен цув хэрэгтэй байгаа нь гарцаагүй!
[Хийн хонх дуугарав]
- [Шериф] Хөөе! Чи юу хийж байгаа юм?
- Зүгээр дээ. Та надад итгэж болно, тийм үү?
Би чамд итгэж байна.
Түүнд санаа зовж байна.
Хмм... би түүнд итгэж байна.
- Алив, машинаар явцгаая.
- Жолооч уу?
Тиймээ, жолоодлого.
Том хотын уралдааны машинууд та зүгээр л жолооддоггүй гэж үү?
Аа... Үгүй ээ, бид тэгэхгүй.
[Хийн насос зогсдог]
Хөөе, Stickers! Чи ирэх юм уу?
[Фло] Мм-хм!
- Тэгээд чи түүнийг гүйнэ гэж бодсон.
- Хөөе, чи итгэж чадах уу?
Тэр үнэхээр Докыг алдартай уралдааны машин гэж бодсон!
Энэ хэтэрхий их байна!
За, чи намайг эндээс гаргалаа.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Өө! Тиймээ.
- [Цахилгаан]
- [Инээх]
Өө! Аа-ха-ха!
- Блэ!
- [Инээх]
- [Инээв]
[Цахилгаан]
[Инээв]
[Инээв] Өө!
[нулимах]
[Аянга] Хөөх. Энэ ямар газар вэ?
Дугуйны худаг.
Өмнө нь эх зам дээрх хамгийн алдартай зогсоол байсан.
Энэ газар уу?
[Дохио дуугарах]
[Салли санаа алдах] Тиймээ, төсөөлөөд үз дээ.
Өө, энд үлдэх ямар байсныг төсөөлөөд үз дээ.
Чи мэднэ, би чамайг ойлгохгүй байна.
Порше ийм газар яаж унадаг вэ?
За, энэ үнэхээр маш энгийн.
Би...
...Ла
адилгаан замд амьдарч буй хуульч, мөн...
Өө, чи байсан юм уу?
Чи баян байсан уу?
- Юу?
- Зүгээр л... оньсогоны сэжүүр.
Тийм ээ, за.
За, энэ бол миний амьдрал байсан.
Тэгээд та юу мэдэх вэ?
Хэзээ ч... аз жаргалтай байгаагүй.
Тиймээ. Би... үнэхээр үү?
Тиймээ. Тиймээс би Калифорниа орхисон.
Зүгээр л жолоодож, жолоодож, эцэст нь яг энд эвдэрсэн.
Эмч намайг засч, Фло намайг оруулав.
За, тэд бүгд тэгсэн. Тэгээд би хэзээ ч орхиогүй.
Тиймээ. Та мэдэж байгаа, би ойлгож байна.
Танд бага зэрэг R, R хэрэгтэй.
Хуучин батарейгаа цэнэглэ.
Гэхдээ хэсэг хугацааны дараа чи яагаад буцаж ирээгүйг мэдэж байна уу?
[Хүндээр амьсгалах] Би дурласан.
- Өө.
- Тийм ээ.
- Корветт?
- Үгүй ээ.
Би үүнд дурласан.
Өө. Үүнийг хар.
Хараач, тэд яг хажуугаар нь явж байна.
Тэд юу дутагдаж байгаагаа ч мэдэхгүй байна!
[Салли] За, урьд нь ийм байгаагүй.
Өө, тийм үү?
Тиймээ. Дөчин жилийн өмнө,
тэнд байгаа тэр муж хоорондын зам байхгүй байсан.
Үнэхээр үү?
[Салли] Тиймээ. Тэр үед,
Машинууд улс даяар огт өөр замаар орж ирсэн.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр улс хоорондын зам шиг газраа огтлоогүй.
Газартай хамт хөдлөв, та мэдэх үү?
- Өглөөний мэнд!
- Сайхан өдөр, тийм үү?
Цагийг сайхан өнгөрүүлэхийн тулд машинууд түүн дээр явдаггүй байсан.
Тэд цагийг сайхан өнгөрүүлэхийн тулд түүн дээр суув.
[# Жеймс Тэйлор: Манай хот]
За юу болсон бэ?
Арван минут жолоодохын тулд хотыг тойрч гарсан.
[Аянга] Энэ газрыг ид үед нь харах ямар сайхан байх байсан бэ!
Өө, би үүнийг хэдэн удаа мөрөөдөж байснаа хэлж чадахгүй нь.
Гэхдээ эдгээр өдрүүдийн нэг нь бид үүнийг газрын зураг дээр буцааж авах арга замыг олох болно.
Тиймээ. Хөөе, сонс, жолоодсонд баярлалаа.
Би цагийг сайхан өнгөрүүлсэн.
Хааяа удаашрах нь сайхан байдаг.
Та тавтай морил.
Хөөе, сонс, сонс!
Хэрэв хэн нэгэн чамаас асуувал, бид шуудангийн хайрцгийг эвдэж байсан, тийм үү?
[Инээх] Юу... юу?
[Архирах]
[Мүүинг]
Өө, залуу минь, будаг нь нойтон хэвээр байна!
- [Чанга дуугарах]
- [Мүүинг]
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Дэлгүүрээс гар!
Хөөе! Радиал бүү ид!
Энд, цасан дугуйгаа аваарай.
- [Шериф] Матер!
Тэгвэл энэ бүх гол-дурн тракторууд хаанаас ирсэн бэ?
- Өө, хүү минь!
- Хөөе! Хөөе, залуусаа!
Энэ замаар нэг хүн явж байна.
Би авсан.
Нааш ир, бяцхан трактор, нааш ир.
Тиймээ, энэ бол сайн трактор юм.
Үгүй, үгүй, үгүй, нааш ир.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Та бүгдээрээ тэнүүчилж явах ёсгүй...
...ганцаараа.
Та тэр хуучин дугуйнуудаа юу хийж байгаа юм бэ?
[Хүндээр санаа алдах]
Алив, доктор, жолоодоорой.
[Хөдөлгүүрийн эргэлт]
Аа... Тиймээ.
- Хөөх.
- Тийм үү?
Та гайхалтай юм!
[ханиалгах] Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Эмч ээ, хүлээ!
[Ачааны машин дуугарч байна]
Гиддуп яг тэнд!
Алив, Зэв.
Эмч ээ, барьж байгаарай!
- Гайхалтай. Одоо зайл.
- Хөөе, би тэгж хэлэх гэсэн юм. Та үүнийг авсан хэвээр байна!
- Би чамайг явахыг гуйж байна.
- Алив.
Би уралдааны машин, чи бол хамаагүй хуучин уралдааны машин,
гэхдээ бүрээсний доор чи бид хоёр адилхан.
Бид адилхан биш!
Ойлгож байна уу? Одоо гар.
Яаж чам шиг машин хамгийн дээд шатандаа явах вэ?
Чи намайг орхисон гэж бодож байна уу?
[Аянга] Зөв.
54 онд таны томоохон сүйрэл.
Тэд надаас татгалзсан.
Эцэст нь цуглаад,
Би том угтан авахыг хүлээж буцсан.
Тэд юу гэж хэлснийг та мэдэх үү?
"Чи бол түүх."
Дараалалд зогсож буй дараагийн шинэ тоглогч руу шууд шилжлээ.
Надад маш их зүйл үлдсэн.
Надад тэдэнд үзүүлэх боломж байгаагүй.
Хэзээ ч буцаж болохгүй гэдгийг сануулахын тулд би үүнийг хадгалдаг.
Энэ ертөнц ийм болно гэж би хэзээ ч төсөөлж байгаагүй...
... намайг эндээс олно.
- Хөөе, хар даа, доктор, би тэд биш.
- Өө, тийм үү?
Үгүй ээ, би биш.
Та хамгийн сүүлд хэзээ өөрөөсөө өөр зүйлд санаа тавьсан бэ, hot rod?
Чи намайг нэг удаа нэрлэ, би бүгдийг буцааж авна.
Өө-өө. Би тэгж бодсонгүй.
Эдгээр нь бие биедээ санаа тавьдаг сайн хүмүүс юм.
Би тэднийг найдаж болохгүй хүнээс хараат байхыг хүсэхгүй байна.
Өө, чам шиг?
Чи энд хэр удаж байгаа юм бэ?
найз нар чинь чамайг хэн гэдгийг ч мэдэхгүй байна уу?
Хэн зөвхөн өөрийнхөө төлөө санаа тавьдаг вэ?
Зүгээр л тэр замыг дуусгаад эндээс яв!
[Reveille тоглодог]
[# Жими Хендрикс: Оддын сүлжмэл туг]
[Сарж] Та энэ үл хүндэтгэсэн хог хаягдлыг арилгах уу?
[Филмор] Сонгодог зохиолыг хүндэл, нөхөр минь.
[Хурхирах]
[Хурхирах, цохих]
[Гурхих]
[Зохих] Аа...
[Матер] Тэр дууссан.
Бид бүгд унтаж байхад тэр үүнийг дуусгасан байх.
Сайхан салж байна.
Тэр явчихсан юм уу?
Бид түүнийг энэ уралдааныг өнжихийг хүсэхгүй байна.
[Хамраа]
- Өө, хонгор минь, чи уйлж байна уу?
- Үгүй! Би баяртай байна!
Би түүнийг өдрийн секунд тутамд харах шаардлагагүй боллоо!
Түүнийг явсанд би баяртай байна!
[Уйлах, уйлах]
Улаан юу болсон бэ?
Өө, тэр зүгээр л та хотыг орхисон болохоор гунигтай байна
Пистоны цомыг авахын тулд таны том уралдаанд очсон
Та бүх амьдралынхаа талаар үргэлж мөрөөдөж байсан
Тэгээд чиний яриад байсан тэр том ивээн тэтгэгч, гоёмсог нисдэг тэргээ аваарай.
[Амьсгаадах] Түр хүлээнэ үү!
[Бүгд инээв]
Чамайг салах ёс хийхгүйгээр явахгүй гэдгийг би мэдэж байсан.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чи уралдаанаа өнжих болно.
Санаа зоволтгүй. Би чамд цагдаа өгье, тэгээд бид цагаа нөхөх болно.
Баярлалаа, Шериф.
Гэхдээ чи намайг одоохондоо явж чадахгүй гэдгийг мэдэж байгаа.
За, яагаад болохгүй гэж?
- Би эдгээр дугуйг сайн мэдэхгүй байна...
...намайг Калифорнид хүргэж өгч болох уу.
- Пит зогсов уу?
Тийм ээ, хэн нэгэн Луижи хэдэн цагт нээгддэгийг мэдэх үү?
[Инээв] Би үүнд итгэхгүй байна!
Дөрвөн шинэ дугуй!
Грэйзи, ноён Аянга. Grazie!
- Та үүнийг харж байна уу!
- [Луижи] Манай олон жилийн анхны үйлчлүүлэгч!
Би баяр хөөрийн нулимсаар дүүрсэн,
Учир нь энэ бол миний амьдралын хамгийн сайхан өдөр!
За, Луижи, надад байгаа хамгийн сайн хар ханыг өгөөч.
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи юу хүсч байгаагаа мэдэхгүй байна.
Луйжи юу хүсч байгаагаа мэдэж байна.
Blackwall дугуй.
Тэдгээр нь хучилтын замд нийлдэг.
Гэхдээ энэ ...
Whitewall дугуй!
Тэд "Намайг хараач!
Би энд байна! Намайг хайрла" гэж хэлдэг.
За, та бол мэргэжилтэн.
- [Архирах]
- [Аянга] Сэлбэгийг бүү март.
- Перфетто. Гуидо!
- Пит зогсоо!
[# Чак Берри: Маршрут 66]
(Инээв) Луижи чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Хөөх, чиний зөв байсан.
Ферраригаас дээр, тийм үү?
Өө... Үгүй ээ.
Хөөх! Энэ органик түлш бол гайхалтай!
Би яагаад энэ тухай урьд өмнө сонсож байгаагүй юм бэ?
Энэ бол хуйвалдаан, нөхөр!
Нефтийн компаниуд засгийн газрыг атгаж авлаа!
Тэд биднийг худал хуурмаг зүйлээр тэжээж байна.
За, би хэрэг авъя.
Өө! Ээ!
[Аянга хашгирав]
- [Инээв]
- [Гүнзгий амьсгаа авна]
[Рамоне] Аа... Тиймээ.
[Аянга] Ка-чов.
- Тэр ирлээ!
- [Аянга] Газар, бүгдээрээ. Хурдлаарай!
- Байгалиас заяасан юм аа.
- Сайн уу, Салли.
- Буон гиорно!
За, юу болоод байна?
Ноёд хатагтай нар аа,
Шинэ Lightning McQueen-д тавтай морилно уу!
Өө! Та юу гэж бодож байна?
Радиатор Спрингс надад маш сайхан харагдаж байна.
[Инээх] Би хэлье.
Ка-чоу.
Та Калифорнид яг таарах болно.
Хонгор минь. Та хотын бүх хүмүүст тусалсан бололтой.
Тийм ээ, нэгээс бусад нь бүгд.
- Хөөе, харанхуй болж байна уу?
- Юу? Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Дахиад хэлье.
Гадаа харанхуй болж байна уу?
Одоо би үүний дараа юу хийх ёстой байсан бэ?
[# Аккорд: Sh-Boom]
[Амьсгаадах] Тэд неоноо зассан!
- Нам, удаан уу?
- Өө, тийм ээ, хонгор минь! [инээх]
[Фло инээж, хашгирав]
Яг л оргил үеийнх шигээ, тийм үү?
Миний төсөөлж байснаас ч сайхан байна.
Баярлалаа.
[Инээх]
Бид усан онгоцоор аялах уу?
Өө, баярлалаа, хонгор минь. Би дуртайяа!
- Үгүй, үгүй, үгүй.
- Лиззи!
Анх Стэнли надтай машинаар явахыг гуйж байсныг санаж байна.
Хөөе, хатагтай Салли.
Би энэ аялалд явж болох уу?
-Мэдээж, ээж ээ.
[Мүүинг]
... бас дахин би "Үгүй" гэж хэлсэн.
Тэр надаас дахин асуухад би "Үгүй" гэж хэлсэн.
Гэхдээ өө, тэр хоёр цилиндрт тууштай бяцхан алдаачин байсан.
Сүүлд нь би "За, жаахан жолоодоорой" гэж хэлэв.
- Өө!
- [Матер инээв.]
- Хөөе!
- Баярлалаа, Матер.
Оройн мэнд, та хоёр.
Өө, Стэнли, чи үүнийг хараасай.
-Би тэгж бодож байна уу?
- Өө, би мэдэхгүй, Фло.
Надад олж мэдэх боломж байгаагүй.
Гэхдээ би мэдэх болно. Сайн уу.
Тийм биш. Тэр.
[Салли амьсгал хураав] Үйлчлүүлэгчид үү?
Хэрэглэгчид ээ, бүгдээрээ!
Бас маш олон!
Та юу хийхээ мэдэж байгаа.
Яг л бидний бэлтгэл хийсэн шиг.
[Бүгд амьсгаадах]
Энэ бол сүнс юм!
Бид МакКуиныг олсон.
Бид МакКуиныг олсон!
МакКуин, наашаа!
- Хүлээгээрэй, намайг уучлаарай.
- Та мэдрэлийн өвчтэй байсан уу?
- Юу?
- McQueen цагаан ханын цаас өмссөн байна!
- Таны дугуй халзарч байна уу?
[Салли] Стикерүүд!
- Маккуин таны хоригдол байсан уу?
- Бууд, үгүй!
Бид бол хамгийн сайн нахиа!
Харин би түүнийг зугтахыг оролдвол түүнийг агнах үүрэгтэй байсан.
Салли! Салли!
Та поршений цомын төлөө уралдсаар байх уу?
- Наалт?
- Салли!
- Алив, бидэнд боолт өгөөч!
Та энд байна!
Үйлдвэрлэгчдээ баярлалаа! Та амьд байна!
- Мак?
- Чи энд байна! Би үүнд итгэж чадахгүй байна!
[Инээвхийлэх] Чи бол гашуун гэрлийн нүд юм!
Чамайг алдсандаа харамсаж байна, дарга аа.
Би чамайг нөхөх болно!
Мак, би чамайг энд байгаа гэдэгт итгэж чадахгүй байна.
[Харв] Энэ дэлхийн хамгийн хурдан уралдааны машин мөн үү?
- Энэ Харв уу?
- Тийм ээ. Тэр ард байгаа.
- Боолтыг нь харуулаач!
-Хөгшин Маккуин хаана байна?
- Үнэндээ энэ бол миний сайн тал.
- Харв! Харв!
- Боолтыг бидэнд өгөөч!
- Харв?
- Алив!
- Хүүе, би энд байна!
Миний од үйлчлүүлэгч дэлхийгээс алга боллоо!
- Чи намайг яаж байна гэж бодож байна?
- Би тайлбарлаж чадна.
Би сайн байна! Та хаа сайгүй байна!
Радио, ТВ, сонин!
Та ийм сурталчилгаа худалдаж авч болохгүй!
Би чамд юу хэрэгтэй байна вэ?
Энэ дашрамд хэлэхэд энэ бол зүгээр л яриа юм. Та гэрээнд гарын үсэг зурсан.
Чи хаана байна?
Би чамайг GPS-ээр ч олохгүй байна.
Би Радиатор Спрингс хэмээх жижигхэн хотод байна.
- Та 66-р замыг мэдэх үү? Энэ хэвээрээ байна!
Тоглоомын цаг дууслаа, найз аа.
Дэлхий чамайг олох гэж хичээж байх хооронд Динокод сэтгэл татах хүн олдсонгүй.
- Тэд хэнийг татах вэ?
- Дэгдээхэйгээ!
Бинго. Яг одоо плазм дээр юу байгааг шалгаарай.
- Бидэнд аянга харуулаач!
- Чи аянга дуураймаар байна уу?
Чи аянга дуусмаар байна уу? Ка-чика, ка-чика!
- Хөөе, энэ бол миний хэсэг!
- Чи Кали руу очих хэрэгтэй!
Яг одоо Цацрагийн өмхий өвчнөөс гар, эсвэл Диноко бол түүх, чи намайг сонсож байна уу?
Харв аа, надад нэг секунд өгөөч.
Үгүй ээ, хүлээ. Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Чиргүүл дээр суу, хонгор минь. Хүүхдээ!
Та илүү том чиргүүлийг хүсч байна уу?
Салли, би чамайг...
Хараач, би хүсч байна ... [санаа алдах]
Баярлалаа. Бүх зүйлд баярлалаа.
[Голох, инээх]
- Энэ бол зүгээр л зам байсан.
- Үгүй ээ, үүнээс хамаагүй илүү байсан.
Хөөе, хүүхэд! Бид явах ёстой.
Харв галзуурч байна!
Чамайг яг одоо ачааны машинд суулгахгүй бол тэр намайг халах болно!
- Мак, зүгээр л... бариарай...
- Чи явах хэрэгтэй.
- Мэдэж байна, гэхдээ...
- Калифорнид амжилт хүсье.
Та хайж байгаа зүйлээ олно гэж найдаж байна.
- Маккуин, алив!
- Салли...
- Салли! Боолт!
Хөөе, Аянга, бидэнд боолтыг үзүүл!
- Алив, чиргүүл дээр суу.
- Хуучин McQueen хаана байна?
- Боолт!
- Ингээд л болоо. Энэ нь зөв, явцгаая!
Чи бол том гялалзсан од.
Чи бол супер од.
Та ямар ч байсан тэнд харьяалагдахгүй.
Хөө... Хүлээгээрэй...
Хөө, хөө, хүлээ, хүлээ!
[Хөдөлгүүр эхэлнэ]
Хөөе, залуусаа!
Маккуин ачааны машинд явж байна!
Хөөе, та доктор Хадсон мөн үү?
- Тийм ээ.
- Дуудсанд баярлалаа.
- Та тэднийг дуудсан уу?
Хүн бүрт хамгийн тохиромжтой юу эсвэл танд хамгийн тохиромжтой юу?
Би түүнтэй баяртай гэж хэлж чадаагүй.
[Хөнгөн дуугарах]
[Боб] Сайн байна уу, уралдааны шүтэн бишрэгчид. Юу болсонд тавтай морилно уу, зүгээр л,
уралдааны түүхэн дэх хамгийн том үйл явдал.
Поршений цомын төлөөх гурван талын тулаан!
[Даррел] Бараг 200,000 машин цугларчээ
Лос Анжелесийн олон улсын хурдны зам дээр.
Энэ уралдааны тасалбар зуны халуун өдөр хар савхин суудлаас илүү халуун байна!
[Боб] Хаан, Чик Хикс, Аянга Маккуин
200 тойрогт, ялагч бүгдийг авна, тайбрейк уралдаан.
[Даррел] Би маш олон миль авсан, гэхдээ би чамд нэг зүйлийг хэлье.
Би ийм зүйл харна гэж хэзээ ч бодож байгаагүй. Энэ бол сэтгэл хөдөлгөм!
[Боб] Үнэн хэрэгтээ энэ улс бараг хаагдсан
Олон мэргэжилтнүүд "зууны уралдаан" гэж нэрлэж буй зүйлийг үзэх.
Хөөе, хаан!
Сүүлчийн уралдаанд тань амжилт хүсье.
- Та надад урам зориг өгсөн гэдэгт итгэлтэй байна.
- Баярлалаа, Жуниор. Үүнийг үнэл.
- Хөөе, тэнд болгоомжтой байгаарай, за юу?
- Тийм ээ, нөхөр.
[Миа] Тэр халуухан байна!
Урьдчилан таамаглалыг мэдмээр байна уу?
Би танд урьдчилсан мэдээ өгье.
100 хувь аянга цахилгаантай!
Ка-чика! Ка-чика!
Надтай хэлээрэй!
Хөөе, чи! Гаражийн тасалбаргүй нэвтрэх эрхгүй.
Өө, зүгээр.
Аянга Маккуин намайг мэднэ!
Хөөе, Марко, уралдаан болох сайхан өдөр байна, тийм үү?
-Мэдээж, ноён Андретти.- Танд өглөөний мэнд хүргэе, Фред.
Марио Андретти миний нэрийг мэднэ!
Чи намайг одоо оруулах ёстой!
[Харуул] Уучлаарай, найз аа.
[Аянга] За, ингээд явлаа.
Төвлөр. Хурд.
Би хурд.
[Машинууд шуугиж байна]
Ялалт.
Нэг ялагч, хоёр хожигдсон.
[Хөдөлгүүр эргүүлэх]
Хурд. Хурд. Хурд. Хурд...
[шувууд дуулж байна]
[Хаалга тогших]
[Мак] Аянга! Та бэлэн үү?
[Амьсгаадах] Тийм ээ, тийм, тийм! Би бэлэн байна.
[Тодорхой бус яриа]
Мак, өнөөдөр миний уурхайн багийнхан болсонд баярлалаа.
Битгий санаа зов, хүү минь.
Энэ бол миний хийж чадах хамгийн бага зүйл.
Эцсийн эцэст "Газын сав" бол миний дунд нэр юм.
- Тийм үү?
- Аа... Тийм биш.
[Бүгд хашгирч байна]
[Галдах]
Өө
- [баярлах, инээх]
- [Инээх]
Нелсон! Томруулах.
Бэлэн үү, 16? 16-г авна.
[Боб] Тэр энд байна, Аянга Маккуин!
Бүтэн долоо хоногийн турш алга болсон, тэгээд тэр хаа нэгтээ гарч ирэв!
Радиатор Спрингс хэмээх жижигхэн хотод.
[Даррел] Бүх зүйлд цагаан ханын дугуй зүүж байна.
- Өө!
- Ка-чика! Ка-чика! Ка-чика!
[Инээх]
Хөөе, чи хаана байсан юм бэ?
Би их ганцаардмал байсан.
Динокогийнхноос өөр хүнтэй зугаацах хүн алга.
Мөн ихрүүд. Мэдээжийн хэрэг.
Таны шүтэн бишрэгч байсан хүмүүс,
Харин одоо тэд миний шүтэн бишрэгчид болсон.
Ихрүүд юу гэж бодож байгааг сонсоорой...
Өө! Бууд!
[Даррелл] Хөвгүүд ээ, бүдүүлэг, бүдүүлэг, бүдүүлэг! Уралдацгаая!
[Хүмүүс хөгжөөж байна]
Алив, чи чадна!
Алив, Хаан минь, биднийг бахархалтай болго, хүү минь!
[Боб] Тавин тойргоор доошилсон ч Хаан
хамгийн тэргүүллийг хадгалсаар байна.
[Даррел] Маккуин түүн рүү гүйж байна!
Тэр дотогшоо харж байна!
Өө! Чик түүн рүү хаалгыг нь цохив!
[Боб] Чик өнөөдөр түүнд амаргүй байна.
[Даррелл] Тэр эрч хүчээ алдаж,
Одоо тэр түүнийг буцаан хөөх хэрэгтэй болно!
- [Зөөлөн хөгжим]
- [Шувууд дуулж байна]
[Хашгирахыг таслав]
[Боб] Маккуин дотогшоо эргэлдэж байна!
[Бүгд амьсгаадах]
(Инээв) Зөвхөн би болон хөгшин хүн, залуусаа.
- McQueen-д өнөөдөр байхгүй.
- [Бүгд инээв.]
[Гоолох]
- Хөөе, хүүхэд, чи зүгээр үү?
- Мэдэхгүй ээ, Мак.
Би бодохгүй байна ...
[Эмч] Би чамайг ажлаасаа гарахыг харах гэж энэ бүх замыг ирээгүй.
Doc?
Залуус аа, та нар энд байна!
Би үүнд итгэж чадахгүй байна!
Би чамд багийн ахлагч хэрэгтэйг мэдэж байсан, гэвч ийм муу байгааг мэдээгүй.
Чи хэзээ ч эргэж ирэхгүй гэж хэлсэн.
За, надад үнэхээр сонголт байсангүй.
Матер салах ёс гүйцэтгэсэнгүй.
Баяртай! За, би сайн байна.
[Инээв]
За яахав, хэрвээ та зам засч чадах шигээ сайн жолоодож чадвал
тэгвэл та энэ уралдаанд нүдээ аниад түрүүлж чадна.
Одоо тийшээ буц!
Халуун хонхорхой, бид бизнестээ буцаж ирлээ!
Гуидо! Луижи!
Та карьерын мэргэжлийн багийн эсрэг явж байна.
- Та хурдан байх хэрэгтэй.
Хүү минь, чи эдгээр залуусыг ялж чадна.
Танд тохирох ховилыг олж, тэр тойргийг буцааж аваарай.
[бувтнах]
- Тийм үү?
- Өө, хөөе. Тэр бол тэр!
Тийм үү? Энэ бол Хадсон Хорнет!
[Боб] МакКуин өөртөө уурхайн багийнхантай болсон бололтой.
Түүнд багийн ахлагч хэн байгааг хараарай!
- Хараач, нөхөр. Энэ бол Хадсон Хорнет!
- Өө!
За, намайг тэнхлэгийн тосонд дүрээд намайг Слик гэж дууд! Энэ нь гарцаагүй.
[Хүмүүс хөгжөөж байна]
[Боб] Хөөх, энэ бол түүх болж байна.
Уралдааны домогт 50 гаруй жилийн турш хэн ч хараагүй!
Хөөе, доктор!
Нааш ир радиогоор энэ залууг хар.
Тэр яг чам шиг харагдаж байна.
- [Боб] Маккуин дотогшоо өнгөрлөө!
[Боб] Тэр тэднийг 60 тойрог дутуу байхад гүйцэж чадах болов уу?
Чи мундаг байна, хүү минь.
Зүгээр л толгойгоо хөдөлгө.
Вай! Вай, вай!
Хөөе, сам хорхой, Маккуин чамайг хаанаас олсон юм бэ?
Эдгээр дугуйг дугуй гэж нэрлэдэг бөгөөд тэд машины доогуур ордог!
[Бүгд инээв]
Con chi credi di parlare?
Ма, кон чи стаи парландо?
Үгүй! Үгүй ээ, үгүй! Чамд боломж байх болно.
Танд боломж байх болно.
Өө, хүүхэд зүгээр л баатар болохыг хичээж байна, тийм үү?
Та энэ талаар юу гэж бодож байна вэ?
- [Дугуй хашгирах]
- Тийм ээ, хүүхэд минь.
Юу?
Өө! Git-R дууссан!
- [Инээв] Би түүнд үүнийг зааж өгсөн. Ка-чов!
- Аа!
[Боб] McQueen ямар алхам хийв!
Тэр удирдагчдыг барьж авлаа.
Тиймээ. Энэ бол бүх зүйлийн тухай юм.
Тэргүүлэхийн төлөөх гурван талт тулаан, арав үлдлээ!
[Чортлинг]
Тэр хөвгүүн тийшээ явахыг хараач!
[Дэгдээхэй] Өө! [уухирах]
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
[Дугуй үлээж байна]
Эмч, би хавтгай байна! Би хавтгай байна!
- Та нүх рүү буцаж ирж чадах уу?
- Тийм ээ, тийм. Би тэгж бодож байна.
Хөөе, шар авсан. Үүнийг оруул.
[Мак] Бид түүнийг хурдан буцаан гаргах ёстой
эс бөгөөс бид тойргоор унах болно, мөн бид энэ уралдаанд хэзээ ч түрүүлэхгүй!
Гуидо! Цаг нь боллоо.
Хөөе, бяцхан минь, чи түүний салхины шилийг цэвэрлэх үү?
[Агаарын эрэг чангалах түлхүүр эргэлдэж байна]
[Даррел] Би үүнд итгэхгүй байна!
[Боб] Энэ бол миний харж байсан хамгийн хурдан пит-стоп байлаа!
[Даррел] Энэ бол гайхалтай зогсоол байсан, гэвч тэр хурдны машиныг ялах ёстой!
[Боб] Энэ нь ойрхон байх болно.
- Тийм ээ, хонгор минь!
[Даррелл] Тэр буцаж ирлээ!
Пит зогсоо.
- Гуидо, чи үүнийг хийж чадсан!
- За, Гуидо!
[Боб] Энэ л байна. Бид эцсийн тойрог болон Маккуин руу явж байна
тэргүүлэгчдийн яг ард байна.
Ямар эргэн ирэлт вэ!
[Даррел] Зуун ерэн есөн тойрог! Энэ бүхэн үүн дээр ирдэг!
Энэ л байна, хүүхэд минь.
Танд дөрвөн эргэлт үлдлээ.
Нэг нэг удаа.
Гүнзгий нь жолоодож, наалдана гэж найдаж байна.
- Яв!
- [Рэвинг]
Бид энэ талаар харах болно!
[Боб] Маккуин дотогшоо орж байна!
- Чик, Кинг хоёр сул байна!
- Маккуин үүнийг аварсан!
- [Боб] Тэр замдаа буцаж ирлээ!
- Кадиллак шиг хөв...
- Бимер шиг хатга!
- Ка-чов! Ка-чов! Ка...
- [бүгд баяр хөөртэй]
[Даррел] Lightning McQueen Piston цомын эзэн болно!
Алив! Чи ойлголоо!
Чи ойлголоо, Stickers!
[Гурхив] Би дахиж чиний ард ирэхгүй ээ, өвгөн.
- Өө, үгүй!
[Хашгирахыг таслав]
[Хөдөлгүүр сул зогсолттой]
Тиймээ! Хөөх!
Би яллаа, хонгор минь! Тиймээ! Өө, тийм!
[Фло] Тэр юу хийж байна, доктор?
[Архирах, ёолох]
Чи юу хийж байгаа юм, хүү минь?
Хаан сүүлчийн уралдаанаа дуусгах ёстой гэж бодож байна.
Та зүгээр л поршений цомыг өгсөн, чи үүнийг мэдэх үү?
Миний мэдэх энэ хөгшин хөгшин уралдааны машин надад нэг удаа хэлсэн юм.
Энэ бол зүгээр л хоосон аяга.
[Боб] Даррелл, сүүлчийн тойрог дээр шахах нь хууль ёсны хэрэг үү?
Тэр үнэхээр түүнийг шахдаггүй. Тэр зүгээр л түүнд бага зэрэг цохилт өгч байна.
Хөө-хөө-хөө-хөө!
Хөөе. Юу? Юу болоод байна аа?
- Үүнийг би уралдах гэж нэрлэдэг.
- [Уйлах]
[Инээв]
[Хүмүүс зэрлэгээр хөгжөөж байна]
- Браво il mio amico!
- За, найз минь!
Тэнд маш их хайр байдаг, чи мэдэж байна уу?
-Намайг битгий ичгээрэй, Филлмор.
- Энэ бол миний халуун саваа.
Алив, хонгор минь, гаргаж ир!
Пистон аяга гаргаж ир!
Ка-чика! Ка-чика!
Тийм ээ!
Одоо би үүнийг л ярьж байна!
Хөөе, яагаад ганцхан би л тэмдэглэж байгаа юм бэ?
Охид хаана байна?
Конфетти авчир!
Өө! Өө! Конфеттитэй амар.
Юу болоод байна?
Алив, хэдэн зураг дараарай.
Би Динокотой гэрээ байгуулах гэж байна!
Надтай хэлээрэй. Ка-чика!
- Боо!
Хүн болгонд юу нь буруу байна?
Аз жаргал хаана байна?
Хөөе! Энэ бол Дэгдээхэйний эриний эхлэл юм!
- Баярлалаа, Lightnin'.
- Тавтай морил.
- За, хаан минь!
- Чи машин хэвээрээ байна!
Та бол Хаан! Тиймээ!
[Хүмүүс хөгжөөн дэмжинэ]
[Инээж, хөгжөөж]
- Чи биднийг бахархаж байсан шүү, хүү минь!
Чамд маш их зүйл байна, хүү минь.
Баярлалаа, доктор.
Хөөе, Lightnin'.
Наашаа ирээд надтай жаахан ярилцвал яасан юм бэ?
Хүү минь, энэ үнэхээр уралдаж байсан.
Та Динокогийн шинэ нүүр царай болохыг хэрхэн хүсч байсан бэ?
Гэхдээ би хожсонгүй.
Аянга, зүгээр л ялахаас илүү уралдах зүйл их байна.
[Кланк] Тэр гудамжаар явж байхдаа маш зэвэрсэн байсан
- банзууд машиныг тойродог байсан!
- [Бүгд инээв]
Баярлалаа, ноён Текс, гэхдээ...
...гэхдээ тэнд байгаа зэвсгийн залуус надад том завсарлага өгсөн.
Би тэдэнтэй хамт байх болно.
За, би үүнийг хүндэтгэж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Гэсэн хэдий ч та мэднэ,
Хэрэв би чиний төлөө хийж чадах зүйл байвал надад хэлээрэй.
Би үүнд талархаж байна.
Баярлалаа.
Үнэндээ нэг зүйл бий.
Хөөх!
Хөөе, намайг хараач!
Би нисч байна, голли!
Би чиргүүлийн парк дахь хар салхинаас илүү жаргалтай байна!
Бид дахин тохижуулах цаг болсон гэж бодож байна.
Сайн уу. Аянга МакКуин надад энэ бол дэлхийн хамгийн сайхан газар гэж хэлсэн
дугуй авах.
Намайг болон миний найзуудыг тус бүр гурваас дөрвөн багцтай болговол ямар вэ?
Гуидо! Миний дэлгүүрт жинхэнэ Майкл Шумахер Феррари байгаа.
Жинхэнэ Феррари!
Гуидо намайг нудар.
Нүүр рүү минь цохи.
Энэ бол миний амьдралын хамгийн сайхан өдөр.
Хөөх. [Итали]
Spero che il tuo amico si riprenda.
Mi dicono che siete fantastici.
- [Санаа алдах]
- [Хөдөлгүүр эргүүлэх]
[Хоёулаа инээв]
Зүгээр л өнгөрч байна уу?
Яг үнэндээ болиод жаахан байя гэж бодсон.
- Энэ газар газрын зураг дээр буцаж ирсэн гэж сонссон.
- Тийм үү?
Пистон цомын уралдааны машин байгаа гэсэн цуу яриа байдаг
Энд өөрийн томоохон уралдааны төв байраа байгуулж байна.
Үнэхээр үү? За, хот явж байна.
Би чамайг үнэхээр их санаж байна, Салли.
Би бусдад мэдрэмжийг бий болгодог, тэд өөрсдөө ойлгодоггүй,
- бла, бла, бла.
- [Аянга инээв]
МакКуин, Салли хоёр модны доор зогсоод,
К- би-с-с...ээ... би- н-т!
Маш сайн цаг болжээ, Матер!
Хэп-нон, хип-хеп, хи-ли-лили! Хэй!
Тэр бол миний хамгийн сайн найз.
Чи юу хийх вэ?
Тэгэхээр, Stickers, Flo-ийн худалдан авалтын сүүлчийнх нь үү?
Би мэдэхгүй байна.
Бид яагаад зүгээр л жолоо барьж болохгүй гэж?
Хмм... Үгүй ээ.
Тиймээ! Ка-чов!
[# Жон Майер: Маршрут 66]
[Хашгирах]
[Сирен дуугарах]
[үнэрлэх] А-чу!
[Матер] За, бүгдээрээ одоо хамтдаа байгаарай.
Бид одоо музейн Док Хадсоны жигүүрт орж байна.
Хөөх. Итгэмээргүй.
Нэг улиралд ийм олон ялалт байгуулдаг.
Тэр бол жинхэнэ наймаа, Жуниор.
Хэдоны Хорнет миний урам зориг байсан.
Уучлаарай хүү минь.
Док Хадсон өнөөдөр энд байгаа юу?
Уучлаарай, Хатагтай хаан, миний бодлоор Док машинаар зугаалахаар явсан байх.
- [Аянга] Өө! Өө!
- [Doc] Тийм ээ!
За, чи шороон хүү биш гэдэгт итгэлтэй байна.
Өнөөдөр биш хөгшөөн.
Би чиний бүх заль мэхийг мэднэ.
[Архирах]
Док! Док!
Өө-өө!
[Доктор] Миний бүх заль мэх биш, шинэ залуу!
[Бүгд гомдоллодог]
[Хөгжил]
Анхаар!
Хучилтыг үнсээрэй.
Намайг дуусмагц таны мэдэхгүй газар шавар шавхайтай байх болно!
- Ёо, би хэзээ ч бартаат замд явж байгаагүй!
Нүүрний тухай!
Надад 20 миль зайлуулж өгөөч!
Яв! Яв!
Яв, яв, яв, яв, яв! Яв!
Хонгор минь, одоо миний обуд шороонд орчихлоо!
- [Туйл төмөр цохив]
- Тийм үү? Үүнийг хар!
Энэ бол миний юүдэн! Энэ бол миний юүдэн!
Би энэ зүйлийг 20 жилийн турш хараагүй!
За энэ нь яг таарч байна.
Би яаж харагдах вэ? Аа-чуу!
Өө.
Чи бол тоглоомон машин!
Чи бол гунигтай, хачирхалтай бяцхан тэрэг бөгөөд чи намайг өрөвдөж байна. Баяртай.
[Вуди машин] Өө, тийм үү?
Хөөе, би замын жагсаалыг тараахыг үзэн ядаж байна, залуус аа, гэхдээ тэд энд байна!
Гурван цагт төрсөн өдрийн зочид!
[Инээх] Өө, нөхөр! Тэр гахайн машины дууг хэн хийх вэ
Би чамд хэлье, тэр бол гайхалтай жүжигчин!
Бид хөөгдөж байна, суут ухаантан! Энэ эзгүй газар гинжгүй гацсан!
Гэхдээ Майк, Бумобил асуудалтай байна!
Түүнд бидний тусламж хэрэгтэй байна!
- Та сонсохгүй хэвээр байна! [амьсгаадах]
- Аа!
Гималайн нуруунд тавтай морил!
Цасан боргоцой?
Өө, нөгөө жигшүүрт цасан цэвэрлэгч бол үнэхээр хошин шогийн зохиолч юм!
Зүгээр л ор.
Яв! Яв, яв, яв!
Циркийн машинууд уу?
Та яаж циркийн машин байж чадах вэ?
Эдгээр нь дэлхийн хамгийн муухай циркийн машинууд юм.
тэгээд тэд намайг баян болгоно!
Энд түр хүлээнэ үү.
Тэд зүгээр л нэг жүжигчнийг дахин дахин ашигладаг.
Энэ ямар төрлийн бууралттай үйлдвэрлэл вэ?
[# Брэд Пэйсли: Өөрийгөө ол]
[Минни ёолох]
Өө, Chrysler-ийн хайрын төлөө бид хэн нэгнээс чиглэл асууж болох уу?
Үгүй! Тэнд налуу зам ойрхон байна!
Би үүнийг мэднэ! Би үүнийг мэдэрч байна!